1분지나서 땡??? ㅋ
화분으로 교체는 안되나요?
확인 후 말씀드릴께요~ 조금만 기다려주세요
원하시는 화분이 있으신가요?
스투키로 해주세요
이런 스투키 어떠세요?
네~~ 좋습니다~~
첫번째것으로요~
네~ 10월9일에  경기 부천시 원미구 상동 꿈동산 아파트 1907동 1504호로 보내드리면 될까요?
주소가 변경되었습니다. 경기 부천시 원미구 상동 사랑마을 청구아파트 1624-1901호 로 보내주세요~
네~ 알겠습니다. 변경된 주소로 10월9일에 보내도록 하겠습니다   감사합니다!
네~~ 안대표님께 안부전해주세요~
네~ 안부전해 드리도록 하겠습니다    편리한 문비서 사용을 위해 자택 주소를 회원정보에 저장해 드릴꺄요?
네~~
감사합니다~ 편안한 오후 되세요
안녕하세요~윤여훈님  로앤비의 의뢰를 받은 문비서입니다. 10월 19일 결혼기념일에 과일바구니와 꽃바구니 중에 어떤걸로 받기 원하시는지요?
과일바구니요
네~ 과일바구니로 보내드리겠습니다! 배송 받으실 주소 부탁드릴께요~
서울 서초구 반포1동 반포자이 아파트 133동 601호 입니다
확인 감사합니다~
주문 완료 잘 되셨습니다.  배송 예정시간은 8~9시라고 합니다    결혼기념일을 축하드립니다~
안녕하세요 문비서입니다.요청하신 근조화환 잘 신청하였습니다.휴일에는 010-9494-0114로 문자주시면 더빨리 처리가능합니다.- 신청내역 주소: 계명대학교 동산의료원 장례식장특실 102호 대구광역시 중구 달성로 56 고인 : 변경자 상주 : 최성훈 리본문구좌측 :  주  PTC Korea 이상태 전무우측 : 삼가  의  을 빕니다.위와 같이 신청해드렸습니다.
안녕하세요 ㅎㅎ
안녕하세요
메종드라카테고리 근처에 꽃다발 주문하고 픽업할 만한 꽃집 있을까요??
근처에 꽃집 확인 후 안내해드릴께요~~
감사합니다 :
답변이 늦어져 죄송합니다. 병완님~  1. 플라워 디자인 전화번호 : 02-3144-7718   010-3232-7713영업시간 : 매일 08:00~22:00  주소 : 강남구 도산대로51길 37 공식블로그 : http: blog.aver.com lys336700
2. 블레스유플라워 전화번호 : 02-555-8077 bsp 영업시간 : 00:00~24:00 bsp 주소 : 강남구 청담동 96-5 bsp 홈페이지 : www.blessyouflower.com
두 곳 안내해드렸습니다~
두번째 곳에 수요일 7시 20분 픽업으로 주문 좀 해 주시겠어요?? 예산은 5만원 정도입니다.
네 알겠습니다
감사합니다 :
병완님~해당 업체에 문의해 보니 장미나 수국 리시안서스 등으로 5만원 꽃다발은 만들어 드릴 수 있지만저녁 7시 이후 출강을 나가야 해서 7시에 픽업하셔야 한다고 하는데요
제가 7시가 안되서 혹시 다른 곳 찾아 봐 주실 수 있나요?? ㅠ 조금 더 떨어져 있어도 됩니다
첫번째 안내해드린 곳은 마음에 안드시나요?
별로 안 예쁜 것 같아서요 ㅠ
아 그러시군요
감사합니다 :
아니면 배달을 해드리는건 어떨까요?
받을 상황이 아니라서 제가 7시 10~30분에 받아서 식당으로 가야 할 듯 합니다.
아 그러시군요 ㅠ 알겠습니다~ 배달가능한 곳 중에 예쁜 곳이 있어서 여쭤봤습니다~
감사합니다!! :
병완님~다른 한 곳 안내해 드립니다 올리브가든 전화번호: 02-541-5005주소: 강남구 신사동 646-22 5만원 맞춰서 꽃다발 만들어드릴 수 있고
네 그럼 결제는 어떻게 하면 될까요??
병완님~계좌이체나 유선상 카드 결제 가능하시다고 합니다
문비서가 도와드릴수도 있고요
네 계좌 이체로 하겠습니다!!
문비서에게 결제하신다는 말씀이시지요?
문비서가 꽃집에 결제하고 꽃집에 잘 전달해놓도록 하겠습니다!
네 전 어느쪽이든 괜찮아요 계좌번호 알려주시면 입금할게요!!
감사합니다 :
꽃다발을 장미 위주로 해드릴까요~ 수국위주로 해드릴까요?
국민은행  786101-00-028152  주 텍스트팩토리신한은행 140-010-927533  주 텍스트팩토리우리은행 1005-002-832850  주 텍스트팩토리하나은행 115-910030-48104  주 텍스트팩토리위 계좌번호 중 편한신 곳으로 입금해 주시면 되세요~
위의 스타일을 꽃다발로 만들어 달라고 할까요?
홈페이지 들어가면 바로 보이는 것중에 블루밍 꽃다발 프리미엄 스타일로 부탁드려요!!
네 알겠습니다~
입금 완료 했어요!!
이거 맞으시죠? 한번 더 확인하고 진행해드리려구요~ 입금 확인이 되셨습니다
죄송한데 보다 보니 이게 더 이쁘네요
요걸로 부탁드려요
금액이 좀 많이 차이나서....이걸로도 가능할지 모르겠어요 ㅠ 한번 문의해볼께요~
혹시 1 2만원 더 필요하면 알려주세요
추가로 입금하겠습니가
다
네~ 확인해보고 말씀드릴께요~
원래 가격대로 해야 사진 그대로 꽃다발이 만들어지는
네 그럼 제가 만원 더 입금하겠습니다!!
지금 보신 이미지보다 조금 작아질 수 있는데 괜찮으신지요?
원래 가격은 65
아 그럼 15000원 더 입금할겡ㅅ
요
제가 보내드린 사진에는 6만원이라 써져 있어서요
앗
잠시만요~ 핑크소다로 고르셨네요
네! ㅎㅎ
핑크소다는 1만원만 더 입금해주시면 되세요~
네 지금 다른 거 하고 있어서 한시간 쯤 후에 입금하고 말씀드릴게요!!
네 알겠습니다~
입금했어요!!
네 확인되셨습니다~
감사합니다 :
올리브가든 02-541-5005 에 주문완료했고내일 옆 가게 그레고리에 고객님의 성함으로 꽃다발을 맡겨두겠다고 합니다 카드도 하나 붙여 들인다고 합니다
손글씨로 내용을 쓰실 수 있는 작은 카드라고 합니다~
과일바구니요
네~ 과일바구니로 보내드리겠습니다! 배송 받으실 주소 부탁드릴께요~
30일에 오는건가요?  31일에 올순 없을까요?
31일 보내드리겠습니다.~
받으실 배송 주소 부탁드립니다.
경기도 성남시 중원구 은행로38번길 15-4 청송빌라 202호 입니다. 감사합니다
주소 확인 감사합니다.
부고김병희 원우님 모친 별세 향년 90세 발인:10월 30일 금요일장례식장:전남 고흥군 고흥읍 고흥로 1935 고흥종합병원 장례식장 2호실061-830-3300
근조부탁해요..고려기프트 주
대표이사 김금숙 으로
69
안녕하세요 금숙님확인후 안내해 드릴게요
빨리 부탁해요
근조화환장소 : 전남 고흥군 고흥읍 고흥로 1935 고흥종합병원 장례식장 2호실 061-830-3300 상주: 김병희님 010-3273-8870 화환 리본 문구  좌측 : 고려기프트 주  대표이사 김금숙우측 : 삼가  의  을 빕니다
69
네..이미지 볼 수 있나요?
네 잠시만요
위의 이미지를 참고해 주세요배송후 사진을 다시 보내드리겠습니다~고흥이 도서산간 지역이라 추가배송비가 발생했으나문비서에서 무료로 해드리기로 했습니다
네..좋으네요
네
지금바로 안되고 오후쯤 해도 되나요?..짐 외부라서요
진행은 해주시고요
네 알겠습니다~편하실때 입금해 주시면 됩니다
감사합니다.
고맙습니다
송금했어요..세금계산서나 현금영수증 가능한가요?
네~ 가능하세요
넹
세금계산서 발행을 위해 사업자등록사본을 ask@mubs.com으로 보내주세요 팩스 02-523-5180으로 보내주셔도 됩니다 . 그리고 세금계산서 발행 받으실 이메일 주소와 담당자분 성함
나일금대리가 보내줄겁니다.
네~ 알겠습니다
문비서님!!!
안녕하세요 가영님   무엇을 도와드릴까요~
오늘 병원에 케이크 퀵을 두군데에 보내고 싶어요! 도와주세요
보내실 병원이 어디신가요?
특별히 보내실 케익이 있으신가요? 아니면 파리바게트나 뚜레주르 케익으로 보내드려도 되나요?
이렇게 왔구요 법인카드 제가 가꼬 있는게 있는데 결제 되나요?
인증서는 따로 없고 카드번호랑 비밀번호만 알고 있어요!
케이크는 5만원 밑으로 부탁드려요 고급스러운거!
카드번호로 결제하셔야 되거군요!
넵!! ㅎㅎ 바로 그겁니다 문비서님 주말인데도 일하시네요 혹시나해서 연락드린건데 ㅠㅠ
우선 카드번호로 결제가 가능한지 확인 후 안내해드릴께요~
넵!!
문비서는 토요일도 9시부터 6시까지 근무한답니다
오호! 다행이에요 감사합니다 ㅠㅠ
가영님~ 혹시 법인카드가 어디카드인가요?
기업은행입니다
확인 감사합니다~
분당 서울대병원 근처에 위치한 파리바게트에서 결제 및 배달이 가능하다고 합니다. 그런데 5만원 이상 구매를 해야 가능하다고 해서요 ㅠ 케익은 5만원이 안되는데... 롤케익 같은 걸 추가로 구매해서 배달해드려도 될까요
?
오! 그렇게 해주세요! ㅎㅎ 5만원 겨우넘게 ㅎㅎ
법인카드 번호 부탁드려요~ 카톡으로 보내기 불편하시면 010 9494 0114로 문자로 보내주셔도 됩니다~
유효기간도 함께 부탁드려요~
고구마케익 괜찮으신가요?
악
문비서님 알아봐 주셨는데 죄송하게도 이사님께서 좀 더 고급스러운 걸 보냈으면 좋갰다 하셔서 다른 직원분이 백화점 가서 알아서 하신대요
흑 ㅠㅠ
헉
감사하고 죄송해요
ㅠㅠㅠㅠ
알겠습니다. ㅠㅠ
항상 감사드리고 있어요!!!
주말이고 날도 추운데 몸 챙겨가며 일하세요! ㅠㅠ
감사합니다. 가영님도 감기조심하세요~
즐거운 주말 되시구요
문비서님
안녕하세요 구지회님무엇을 도와드릴까요?
사업장이전과 관련하여 화분을 보내고 싶습니다.
네 받으시는 분의 성함과 연락처 부탁드립니다화분 가격대는 어느 정도 생각하시는지요?
주소는경기도 수원시 권선구 산업로 115번길 17  하나시스 주
이정용대표 입니다.  연락처는 01052845892 이고여
네 알겠습니다~
보내는사람은 티에스아이앤티 대표 문연자 입니다
네~
네
해피트리 99
혹시 문구가 필요한가요?
네 알겠습니다~화분은 이미지와 다를 수 있습니다좋은 것으로 부탁하겠습니다
문구 생각하신 것이 있으신가요?
그럼 사업장이전에 맞는 좋은 문구로 부탁합니다.
네 알겠습니다
세금계산서를 보내주시나요?
sixred21@gmail.com
네 계산서 신청해 드리겠습니다문구 안내해 드립니다이전을 축하드리며 무궁한 번영있기를 기원합니다이전을 축하드리며 성공을 기원합니다돈세다 잠드소서왕대박나세요
첫번째것으로 해주십시오
네 알겠습니다
장소 : 경기도 수원시 권선구 산업로 115번길 17 하나시스 주 수령자 : 이정용 대표님 01052845892 화환 리본 문구  좌측 :  보내는 분  티에스아이앤티 대표 문연자 우측 : 이전을 축하드리며 무궁한 번영있기를 기원합니다
이렇게 신청해 드렸습니다
감사합니다.
고맙습니다 해피트리 99
네
메일로 계산서 발행하시면 입금처리하겠습니다.
네 알겠습니다지금 결제링크는 보내드렸습니다~
네 알겠습니다지금 결제링크는 보내드렸습니다~
메일 확인하여 주십시오
네 알겠습니다~
구지회님~오후 4시5분에 직원 홍성녀 님께서 해피트리 인수하셨습니다
감사합니다
감사합니다.즐거운 오후 되세요~
안녕하세요 보내주신거래명세서확인해습니다 그런데물품의경우 일괄10월30일으로 되어있는데요
주문날짜를 기입해주시긴어려운가요?
확인 후
날짜 별도 기입해서 재발행해드리겠습니다.
감사합니다
혹시메일로보낸 주문잘들어갔나요?
확인해 보겠습니다~
물품 신청 메일 맞으신가요?
넵
네 우선 급하신 커피는 먼저 5시30분까지 배송완료 요청드렸습니다.
그리고 나머지 물품은 내일 배송예정입니다.
고맙습니다~~
메일확인부탁드려요
넵
명화공업 기술연구소 권혁인 이사 부친께서 2015년 11월 1일 별세하셨기에 삼가알려드립니다. 많은 위로와 조문 부탁드립니다. 영면일 : 2015년 11월 1일발인일 : 2015년 11월 3일빈소 : 강동경희대병원 장례식장 23호연락처 : 권혁인 이사 010-5341-0752
근조신청드립니다
잠시만 기다려 주세요.
장소: 강동경희대병원 장례식장 23호 상주: 권혁인 이사님 부친상  리본문구좌측 :  PTC 조용원 지사장 우측 : 삼가  의  을 빕니다이렇게 주문했습니다.
감사합니다
진경님 약은 빠른걸로 배송했습니다. 잘 받으셨나요?
지금 서비스중인가요?
안녕하세요
꽃배달하려고요 받는주소는 경남 하동군청 주민복지과 김은진 입니다
꽃다발이신가요
흠 꽃다발이요 여자친구주는건데 사죄용입니다
잠시만 기다려 주세요.
1. 빨강장미꽃다발 50
2. 노랑장미혼합꽃다발 65
1번이요~ 오늘 배달되나요?
확인 후 안내해드리겠습니다.
오늘 배달 가능하다고 합니다. 보내시는 분 : 김택현 님받으시는 분 : 김은진 님받으시는 곳 : 경남 하동군청 주민복지과혹시 카드에 문구 넣으실건가요?
미안해요 라고 넣어주세요
총 결제 비용은 50
결제완료하였고 잘부탁드립니다
감사합니다
김은진 님 연락처 부탁드립니다~
010-5851-3703 입니다
감사합니다~
동료직원 김진아님께서 인수하셨다고 합니다
네 감사합니다~
문비서가 고객님을 특별한 호칭으로 불러드리기로 하였습니다!!앞으로 문비서가 고객님을 어떻게 불러드릴까요? 다음중에서 선택하실 수 있으세요.1 직함 예  회장님
이름으로 불러주세요
네
네 감사합니다

과일 바구니로 보내주세요
안녕하세요 고객님 요청하신 과일 바구니 보내드리겠습니다~
네
고객님~ 과일바구니
네 감사합니다
좋은 하루 보내시길 바랍니다
세메스 최진영 전무님 모친께서 노환으로 별세 하셨음 알려드립니다.망자: 공노길 88세 망시:2015.11.03 10시45분 상주:최정연
근조화환요청드립니다
안녕하세요 고객님근조화환 신청해 드리겠습니다
장소: 분당 서울대병원 장례식장 3호실 상주: 최정연
고맙습니다
네
오후1시50분에 최준님께서 인수받으셨습니다
문비서님
안녕하세요. 구지희님 무엇을 도와 드릴까요?
사무실 이전 화분 요청드립니다
주소는
네
충북 청주시 흥덕구 남촌로 30   주 성화텍
받는사람은 박동순부장
네
보내는사람은 티에스아이앤티 대표 문연자 입니다.
네
문구는 지난번처럼 해주시고
세금계산서 발행 부탁드립니다.그리고 10월달 계산서 발행이 안됬습니다.  재확인 바랍니다.
네
동일한 해피트리 99
개업 축하화분 해피트리 99
구지회님 10월 30일자로 10월 13일 근조화환 발행하였습니다.
10월달로 검색하면 나오실 것 같습니다.
안녕하세요 로앤비 김수이인데요
안녕하세요. 과장님
이상품으로 하고싶습니다
네
과장님
입금 확인 후
네
감사합니다.~ mubs.com 에서 회원가입 부탁드립니다. 배송 받으실 주소와 받을 수 있는  날짜 시간대를 말씀해 주시면 주문 도와 드리겠습니다.
입금했습니다
네
입금 확인 되셨습니다    배송 받으실 주소 부탁드릴께요~
과일이 좋겠네요.  문비서를 응원합니다~!!
응원 감사합니다   과일바구니로 보내드릴게요~ 받으실 주소 부탁드립니다!
앗
경기도 과천시 관문로 128 주공1단지 107동101호입니다. 와이프가 집에있을거에요
주문해 드렸습니다~ 그런데 11월11일은 당일배송은 가능하지만 빼빼로데이라서 시간지정은 어렵다고 합니다. 혹시 10일에 받아보시는 건 어떠실까요?
10일까지는 집에없어서요. 11일이 좋겠습니다
아~ 그러시군요   11일로 지정해드리겠습니다. 감사합니다~  즐거운 금요일 되세요
안녕하세요
문비서님 안녕하세요?
안녕하세요
강남역에 맛있는 케이크를 누군가에게 배달하려고 하는데 어떻게 하면 좋을까요?
카드결제 할 수 있으면 좋구요
최대한 빨리 배달하면 좋구요
출발지와 도착지를 알려주세요~그리고 어떤 종류의 케익을 얼마 정도 금액에 사려고 하시나요?
강남역에서 원하시는 케이크를 사신후 강남역에 배송 가능하시고기본 요금은 5
케익 종류는 크게 상관없구요 가격도 괜찮습니다 좀 큰 케익이면 좋겠구요
출발지는 케익 파는 곳이겠죠? ㅎㅎ
도착지는 서초구 서초동 1327-29
앗
가능한가요? ㅎㅎ
감사합니다
신나
ㅎㅎ 여러 사람들이 함께 드실 수 있도록 큰 케익이면 좋겠습니다
현금 결제도 가능합니다 :
케익 고르고 있는 중입니다~ ㅎㅎ 잠시만요
네엡 문비서님이 좋아하시는 케익을 고르시면 가장 좋을 것 같습니다 ㅎㅎㅎ
32
방금 결제링크를 문자로 보내드렸습니다~ 로그인 후 품목확인 하시고 결제 부탁드릴께요  아잉
네 결제하려는데
카드사 선택이 안되요
여기서 카드사 고르고 완료 눌렀는데 선택이 안되고  카드사 선택  그대로
결제 금액은 아래 문비서 계좌 중 하나로 입금해주시면 됩니다. 국민은행 786101-00-028152  주 텍스트팩토리하나은행 115-910030-48104  주 텍스트팩토리우리은행 1005-002-832850  주 텍스트팩토리신한은행 140-010-927533  주 텍스트팩토리
편하신 은행으로 계좌입금해주세요
아 카드결제는 지금 안 되나요?
확인 후 답변드리겠습니다~
정재성님
네 다시 해볼게요
감사합니다~
Web발신 문비서 정재성님의 금 32
이번에는 제대로 됐어요
잘 되었다니 다행입니다
맛있게 잘 먹었습니다
우와 대신 축하 전해주세요
네
근조화환 부탁드립니다.1.장례식장:서울아산병원 221호2.주소:서울 송파구 올림픽로 43길 883.연락처:조준희 010-9641-1259 4.망자: 고 이정숙성균관대학교 IMBA 23기 원우회
안녕하세요 쭌님확인후 진행하겠습니다
넵
근조화환장소 : 서울시 송파구 올림픽로43길 88 서울아산병원 221호상주: 조준희님 010-9641-1259 화환 리본 문구  좌측 : 성균관대학교 IMBA 23기 원우회우측 : 삼가  의  을 빕니다이렇게 주문해 드렸습니다~
넵 감사합니다
고맙습니다~
11 시 38분에 조준희님께서 인수하셨습니다~
헙... 감사합니다.
혹시 죄송한데 내일 오전에 입금금액 알람한번만 주세요
지금좀 정신이 없어서요
네 알겠습니다~내일 알려드릴게요
안녕하세요.
결혼식화환 요청드립니다.
11월15일 일요일이고
장소는 빌라드베일리
안녕하세요
강남구논현동에있습니다.
결혼하시는분성함은 김형균님입니다.
결혼식장에 연락하셔서
받으시는 분의 연락처 부탁드릴께요~
성함확인부탁드려요
제가연락처는모릅니다.
연락처가 필요하나요?
결혼식장에 확인하여 진행하도록 하겠습니다~
보내시는분은로앤비 대표이사 방영선
넵!
으로해주세요
신경써서 부탁드려요
중요한분이셔서요
감사합니다.
일시 : 2015년 11월 15일 주소 : 서울시 강남구 도산대로 150  구. 논현동 6-2  빌라드베일리전화 : 02-517-9563  신랑 :  김형균- 리본문구좌측 : 로앤비 대표이사 방영선우측 :   결혼이렇게 주문해드렸습니다~
네 결혼식장에 확인해보셨나요?15일에 잘부탁드려요.감사합니다.
오늘 결혼식장 휴무일라고 하더라구요  내일 확인해 보겠습니다.
주문은 잘 되셨구요
네 감사합니다.
감사합니다~ 편안한 저녁 되시기 바랍니다
1시간 이내 꽃배달 가능 할까요?
안녕하세요 비밀보장님출발지와 도착지가 어떻게 되시나요?
위치는 종로6가 jw매리어트 동대문스퀘우 입니다
가격은 5~6만원대
네 알겠습니다
꽃다발 입니다
출발지는요?
아
목적지가 jw매리어트 동대문스퀘어 입니다
네 알겠습니다
가격: 69
가격: 43
꽃배달은 3시간 배송인데특별히 2시간까지 맞춰 드린다고 합니다
시간이 촉박해서요
일단 참고하겠습니더
고맙습니다
근처 꽃집으로 확인해 드릴까요?
제가 잠깐 다녀 보도록 하죠
종오화원 전화번호 : 02-2273-5859 주소 : 서울특별시 종로구 종로5가 13-1
고마워요
종오화원과 통화하였습니다. 배달까지는 시간이 촉박하여 어렵지만직접 오시면 꽃다발을 만들어 드릴 수 있다고 합니다~
바로 가도록 하죠
네
통화하고 바로 주문 했습니다
네~ 알겠습니다   다행이네요~
감사합니다~ 기분 좋은날 되시기 바랍니다~
정말 고마워요 문비서
감사합니다 좋은 하루 보내세요
고마워요
다행이십니다
비서님
굿모닝
안녕하세요. 대표님 무엇을 도와 드릴까요?
개업화분 5-8만원사이 예쁜거있을까요?
네
대표님
2. 고무나무 69
3. 해피트리 89
4. 미니호접란 70
5. 금홍 49
대표님
이쁘네요~
미소
미니호접란으로 보낼께요
네
받으시는 분 : 주소 :연락처 : 리본문구 좌측 :OOOO 대표이사 OOO우측 : ex 개업을 축하드립니다.
네
좌측: 요트랑 대표이사 김시온우측: 축 개업
축개업은 한자로 ㅋㅋ
네
대표님
대표님
오늘도 감사했습니다~
감사합니다~
아 비서님 ㅜㅜ
비와서 오늘 도셰프 못갈거같아요 ㅜㅠ 캔슬해주실수있을까용
카도 한도를 늘리고 있는중입니다 ㅠㅠ
헉
ㅋㅋㅋㅋㅋ 전 결제됬어용
ㅋㅋㅋㅋㅋ   오리가 겁나 귀엽네용
아 그러셨군요
ㅋㅋㅋㅋㅋ
네
잠시만 기다려주세요~
아 글구.. 50살쯤되는 대기업 임원이신데.. 의남매맺을 정도로 친한데.. 생신선물로 뭐가 좋을까요?
네
도셰프는 예약취소 되셨습니다~
감사합니다~
안녕하세요!근조화환 부탁합니다.장례식장은 건대 병원 장례식장 202호사위 홍진표
안녕하세요
고려기프트주식회사 대표이사 김금숙 으로요
네 알겠습니다
홍진표..010 3701 5254
근조화환장소 : 서울시 광진구 화양동 4-12 건대병원 장례식장 202호상주:  홍진표님 010 3701 5254 리본문구좌측 :  주  고려기프트주식회사 대표이사 김금숙 우측 : 삼가  의  을 빕니다가격: 69
고려기프트 주  에요
진행하시면됩니다.
네 알겠습니다~
대금은 법인에서 송금해야하니 계좌보내주세요
근조화환장소 : 서울시 광진구 화양동 4-12 건대병원 장례식장 202호상주: 홍진표님 010 3701 5254 리본문구좌측 : 고려기프트 주  대표이사 김금숙 우측 : 삼가  의  을 빕니다
수정해 드렸습니다
편하신 계좌로 입금해주시면 됩니다. 국민은행 786101-00-028152  주 텍스트팩토리신한은행 140-010-927533  주 텍스트팩토리우리은행 1005-002-832850  주 텍스트팩토리하나은행 115-910030-48104  주 텍스트팩토리
네
감사합니다~
이은정님께 12시30분경에 인수하셨다고 합니다~
네..오후에 송금할게요
네 알겠습니다~편하실 때 보내주세요
송금완료요..세금계산서 부탁해요
네~ 알겠습니다
어제 혹시 조화 발송 잘 되었을까요?
안녕하세요 쭌님확인후 안내해 드릴게요
혹시... 확인이....
앗
잘 배송 되셨습니다.
네~
안녕하세요
메일로화환신청 드렸는데
확인부탁드립니다~
안녕하세요~확인해 보겠습니다~
안녕하세요 고객님확인해 보겠습니다~
네 확인되었습니다곧 진행하겠습니다~
진경 님 보내는 분에  PTC Korea  로만 해서 보내면 될까요?
네 ptc korea만 적어주세요
고맙습니다
네 알겠습니다~
근조화환장소 : 광주시 동구 학동 868-2상주:  조진구이사님 062-227-4000 리본문구좌측 : PTC KOREA우측 : 삼가  의  을 빕니다이렇게 신청해 드렸습니다~
고맙습니다~~
감사합니다
문비서님~메일 확인부탁드려요
네
회의실 문앞에 붙이려고하는데 문을 살살 닫아달라는 문구스티커같은거 알아봐주실수있나요?
네
고맙습니다!
근조화환장소: 대전시 서구 괴정동 367-28 대진 나진요양병원 장례식장상주:  이귀빈님 042-526-3800 리본문구좌측 : PTC KOREA우측 : 삼가  의  을 빕니다이렇게 주문해 드렸습니다
근조화환장소: 대전시 서구 괴정동 367-28 대전 나진요양병원 장례식장상주:  이귀빈님 042-526-3800 리본문구좌측 : PTC KOREA우측 : 삼가  의  을 빕니다
고맙습니다~~
감사합니다
진경님
문을 살살 닫아주세요
안녕하세요 고객님변미선님과 통화가 되어 오늘 저녁 7시경 배송해 드리기로 했습니다오늘도 좋은 하루 보내세요
네~고맙습니다
감사합니다~
PTC 로 화환 신청부탁드립니다
안녕하세요 고객님
신부 정은영 장소 대구 북구 칠곡중앙대로 59 강북컨벤션 웨딩 5층
일시 2015년 11월 28일 12시
네
결혼축하화환일시 : 2015년 11월 28일 토요일  12시주소 : 대구시 북구 칠곡중앙대로 59 강북컨벤션 웨딩 5층전화 : 053-292-8000신부 : 정은영님- 리본문구좌측 : PTC Korea우측 :   결혼이렇게 주문해 드렸습니다~
네 감사합니다!
감사합니다.
개업 화분서울시 관악구 신림동 1515-4번지 1층 상호명:술안주연락처:010-7722-7405축개업 대박나세요~ -류준수
당일배송 화분 추천 부탁드려요
안녕하세요 쭌님잠시만 기다려 주세요~
금전수 69
디퓨져 머시기도 있던데... 혹시...
네 확인해 보겠습니다
머...이런...
네. 확인 후 안내해 드리겠습니다.
쭌님 보내주신 사진과 똑같은 제품으로  오늘중으로 구입 및 배송가능하십니다.제품 가격 78
켁
그냥 화분할께요
네 알겠습니다
미니호접란 65
오~이쁘네요
위의 화분으로 신청해 드릴까요?
바로 부탁드립니다. 제가 운전중이라 돈은...
네 편하실 때 입금해 주세요~
개업 화분배송지: 서울시 관악구 신림동 1515-4번지 1층 상호명:술안주연락처:010-7722-7405문구: 축개업 대박나세요~ 보내시는 분: 류준수이렇게 주문해 드렸습니다~
네네
신원정님께 잘 배송되었다고 합니다.
넵넵~
감사합니다.즐거운 오후 되세요~
바로 입금해드릴께요
네~
안녕하세요 고객님 전에 말씀하셨던 축하화환 신청해 드렸습니다 축하화환 일시: 2015 12월 5일 토  낮 12시 30분 장소: 베네치아컨벤션 L1층 라피네홀 주소: 서울시 중구 황학동 2545  이마트 청계천점 건물 L1층 전화번호: 02-2048-5000 신랑: 장현석님 문구 오른쪽:   결혼 문구 왼쪽:  주 하멕스 대표이사 함영주이렇게 주문해 드렸습니다~
넵 김사합니다
고맙습니다오늘도 좋은 하루 보내세요~
부산 김해공항에서 파라다이스 호텔 리무진 택시 좀 알아봐주세요
안녕하세요 고객님확인후 말씀드릴게요~
12월 6일입니다
네 알겠습니다~몇 시경에 김해공항 도착이신지요?
웨딩카는 아니고 그냥 손님 모시고 갈 리무진인데 좀 고급스러운걸로
네 참고해서 확인하겠습니다
7시 20분요 김해
시간이 오전이신지요?
네
네
기다려주셔서 감사합니다
기다려주셔서 감사합니다
3분인데요
리무진버스가 아니고 승용차
저 두군데가 다 그게 가능한가요?
네 리무진 택시입니다
고객이랑 확인후 연락드릴테니 부킹 부탁드립니다
네 알겠습니다~
고객님~체어맨W리무진 최상급 요금60
아직 미정인데 ㅋ
일단 알겠습니다
좋은 차는 미리 예약을 해두어야 한다고 해서 예약을 했습니다언제든지 취소 가능하니 확정되시면 말씀 부탁드립니다~
넵
사무실에서 물어본 난 문구 저한테 확인좀 해주세요
네~ 알겠습니다
꽃집들이 잘 알테니 ㅎㅎ
30정도 수준의 난이나 그런게 좋겠네요
네
그리고 배송전에 사진 꼭 부탁드릴게요
최종 확인해봐야되서
좌측 :  주  하멕스 대표이사 함영주우측 : 영전을 축하하며 더 큰 영광 있기를 기원합니다.
우측 추가문구예시 영전을 진심으로 축하하며 더욱 발전하시기를 기원합니다.
고민좀 하겠습니다
따로 성함은 잘 안넣났요?
진급하신분
보통 보내시는분만 적는다고 합니다.
좌측 :  주  하멕스 대표이사 함영주우측 : 영전을 축하하며 더 큰 영광 있기를 기원합니다.
요게 좋겠네요
네
얼마짜린가요?
30만원 상품의 난 샘플이미지 입니다.
네
잎에 노란색이 많이 들어가야 금난이라고 하여 고급스러운 난이라고 하네요
둘 중에 하나를 선택해 주시면 바로 주문진행 하겠습니다~
그걸로하시죠
그리고 사무실에 확인하셔서 전달은 밑에 직원통해서 하게 배달 컨택해주세요
네
안녕하세요.이번에 조그마한 포딩을 개업 하게되어  12월10일 목  1시~00시 에 조촐한 다과를 준비하였으니 바쁘시더라도 잠깐 들러 주세요~마포구 동교동 마젤란21오피스텔 503호
여기에 개업 화분같은거
요청드립니다
안녕하세요 고객님확인후 안내해 드릴게요
대표 이윤상
이윤성
네 알겠습니다~
금액이
어케되나요
금전수
네네
처리부탁요~
네 진행하겠습니다~
화분은 위의 이미지와 다를 수 있다고 합니다
네
받으시는 분 또는 사무실의 연락처가 있으신지요?
네 확인 감사드립니다
개업 화분 배송지: 서울시 마포구 동교동 마젤란21 오피스텔 503호배송일: 12월 10일 오후 1시이후받으시는 분: 이윤성연락처: 010-8631-1970문구: 개업을 진심으로 축하드립니다.보내시는 분:  주 하멕스 대표이사 함영주이렇게 주문해 드렸습니다혹시 문구 등을 수정하고 싶으시다면 말씀 부탁드립니다~
네네 이대로해주세요~
네 알겠습니다~
어제 리무진 기사 성함 좀 달라는데요
부산리무진콜센터전화번호: 010-9809-1109입니다성함은 전달하겠습니다
안녕하세요 대표님확인후 안내해 드릴게요
김재승님 010-9809-1109 입니다~
대표님 근조화환 잘 접수하였습니다.사업자회원은 오늘 그리고 휴일에도 이용가능하십니다.
일반회원은 금일 시스템업그레이드로 제한이 있지만
서울시 송파구 잠실동 22-6 리센츠상가 5층 비03호김근태 010- 9876-1243
개업화원 보내주세요
안녕하세요 대표님확인후 안내해 드릴게요
개업 화분 몇 가지 이미지로 안내해 드리겠습니다잠시만 기다려 주세요~
개업을 진심으로 축하드립니다.돈세다 날세라 친형이~주 나무복지컨설팅 대표이사 김근모
네 알겠습니다~
돈 나무나 헬스장이니까 어울리는곳으로요
개업을 진심으로 축하드립니다.하시는일 모두 기회되고 그기회가 성공이되시길 바랍니다.주 나무복지컨설팅 대표이사 김근모
금전수 69
화분이 큰건가요?
네 문구 확인하겠습니다~화분은 이미지와 다를 수 있습니다
화분 크기좀 알려주세요
네 확인해서 안내해 드릴게요
화분 크기는 무릎 높이 정도라고 합니다~
안시리움 70
금전수 큰화분은 얼마인가요?
네 잠시만 기다려주세요~
금전수 100
해피트리 110
금전수69000원짜리가 책상용인가요 아니면 바닥에 놓고 키우는건가요?
대표님~화분이 무릎 높이라서 책상용은 아니고 바닥에 높는 화분이라고 합니다
아
금전수69입금하겠습니다. 내일개업이라니 점심쯤배송할수있게해주세요
네 알겠습니다~진행하겠습니다
국민은행 786101-00-028152  주 텍스트팩토리신한은행 140-010-927533  주 텍스트팩토리우리은행 1005-002-832850  주 텍스트팩토리하나은행 115-910030-48104  주 텍스트팩토리위의 계좌중 한 곳으로 보내 주시면 됩니다~
넵
혹시 문비서 카드등록되나요?
자동결제되게요
네 결제 링크를 보내드릴게요~
카드 등록은 개인 정보 보호를 위해 등록해 드리지 않습니다
향후 보안 및 암호화가 되어 안전하게 되면 등록등을 할 수 있게도 고려중입니다. 확정은 아닙니다.
아...네...현금으로낼께요
네 감사합니다
개업 화분 배송지: 서울시 송파구 잠실동 22-6 리센츠상가 5층 B03호배송일: 12월 5일 낮 12시받으시는 분: 김근태연락처: 010-9876-1243문구: 개업을 진심으로 축하드립니다.        하시는일 모두 기회되고 그기회가 성공이되시길 바랍니다보내시는 분:  주 나무복지컨설팅 대표이사 김근모위와 같이 주문해 드렸습니다~
비서님 안녕하세요
조화하나보내주셔요
안녕하세요 대표님배송지 받는 분 성함과 연락처 등을 말씀해 주시면 곧 진행하겠습니다~
문구 삼가 고인의 명복을빕니다 주  요트랑 대표이사 김시온장례식장 : 강동경희대병원 장례식장 22호실상주: 정정구010 6401 2114
네 알겠습니다~
99
비서님
네 대표님~
저희가 거래하던데가 6만원인데가 잇는데 혹시 그런데도있나용
69
위의 이미지의 근조화환이 69
그럼 여기로
네 알겠습니다~
근조화환장소: 서울시 강동구 동남로 892 강동경희대병원 장례식장 22호실상주: 정정구님 010-6401-2114 리본문구좌측 :  주  요트랑 대표이사 김시온우측 : 삼가  의  을 빕니다69
네  감사합니다
고맙습니다 결제 링크 보내드릴게요~편하실 때 결제해 주시면 되십니다
네~
오늘도 평안한 하루 보내세요 미소
문비서
안녕하세요
강남서초송파 지역에 12월 30일에 이사갈 수 있는 20평형대 아파트 좀 알아봐줘요
확인 후 안내해드리겠습니다.
가격대는 반전세로 보증금은 5천 이하 월세는 130 이하로
고객님 기간이 매우 촉박하여 매우 어려울 것 같습니다.
비어 있는 곳 없을까요?
혹시 생각하고 계시는 아파트가 있으시면 고객님을 대신하여 부동산에 확인 전화는 해드릴 수 있을것 같습니다.
생각하고 계신 아파트는 없으신가요?
반포 주공이나 반포 한신 그런 곳이요
고속터미널 주변
네 그럼 말씀 주신 주변으로  부동산에 문의 해보겠습니다.12월 30일 바로 입주로 확인해드리면 될까요? 혹시 일정 조정도 가능하신지요?
일정은 확정이에요
확인 후 안내해드리겠습니다.
보증금은 4천 이하면 더 좋구요
고객님
금액 변동 없는 확정된 금액이라고 합니다.~
추가 안내드립니다.2. 천우부동산 전화번호: 02-545-6655한양1차 3동 20 평형 보증금 3
네 감사해요
감사합니다.~  문비서가 고객님을 특별한 호칭으로 불러드리기로 하였습니다!!앞으로 문비서가 고객님을 어떻게 불러드릴까요? 다음중에서 선택하실 수 있으세요.1 직함 예  회장님
상무님 요
문비서 이용해 주셔서 감사합니다.  상무님즐거운 하루 되세요.~
넵 고마워요
상무님
문비서님 어제 주문건 입금 했습니다. 감사합니다.
네
확인 되셨습니다~ 감사드립니다.
기분 좋은 오후 되시기 바랍니다~ 아잉
네
감사합니다. 미소
안녕하세요 문비서입니다.결제할 품목은 꽃다발 이며
결혼기념일 선물할 꽃바구니 추천바랍니다. 5만원 밑으로. 집에 즉시 배달 가능한 걸로요.
안녕하세요.  변호사님 확인 후 안내드리겠습니다.
변호사님
부천시 원미구 중동입니다
네
중3동요
네
변호사님
1. 사랑의 파수꾼 꽃바구니 49
2. 꽃바구니 60
1번으로 최대한 풍성하게 부탁합니다. 다른 꽃 좀 들어가도 됩니다. 장미는 최대한 빨갰으면 좋겠네요.제 집으로 부탁합니다.리본 글씨도 가능한가요?
네
리본  문구 내용 는 어떻게 해 드릴까요?
여보
이렇게 하시죠 ㅋ
네
변호사님
신한으로 입금했어요
네
바로 주문 처리 하겠습니다.
010-5468-4116 조아람입니다
네
아래와 같이 보내 드리겠습니다.~ 미소 꽃 바구니: 사랑의 파수꾼 꽃 바구니 받는분: 조아람  연락처: 010-5468-4116배송지: 경기 부천시 원미구 중동로280번길 27  중동
네 감사합니다
감사합니다.행복한 하루 되세요.~
문비서님
안녕하세요.  형님 무엇을 도와 드릴까요?
부산 좋은강안병원에서 가장 가까운 꽃집을 좀 알려줘요
네 확인후 안내해 드릴게요
금일 해당 병원에 qi 경진대회가 있어서 꽂다발이 필요해요
네
주인공은 간호사 32세 여성으로 발표직후 전달될거에요. 가능하다면 꽃다발 구성도 부탁해요. 하얗고 늘씬하고 미인이세요. 간호복은 상의 진분홍색 하의 파란색입니다
형님~ 부산 좋은강안병원 근처 꽃집에서 직접 픽업을 하실 예정이신지요?
그렇습니다
형님
생각보다 거리가 멀어서 3만원 정도로 집에서 수령하여 병원으로 가고 싶은데  가능할까?
확인 후 안내드리겠습니다.
형님
형님
꽃 배송 받을 수 있는 꽃집 확인 후  안내 드리겠습니다.~
형님
수령자가 차가 없어 도보로 이동해야해서 1시30분쯤 배달되는게 가능했으면 좋겠어요
네
형님
남천바다로 10번길 34
확인 감사합니다.
형님
보내드린 사진 이미지의 꽃 이미지로  예쁘게 꽃다발 포장 해 주시겠다고 합니다.
고마워요 봄결에 제가 가봐야겠어요
방금 안내드린  꽃은 다른 배달 가능한 꽃집입니다.
네 알고있어요 ㅎ
네
형님
즐거운 하루되세요.~ 미소
꽃이 제가 생각한 느낌이 아니라서요 제가 직접가서 구매해야겠어요
꽃집정보감사해요
네
문비서 짱이에요
칭찬 감사합니다.  형님
조화신ㅊ청합니다
네 진행하겠습니다~
리본에 ptc코리아 이상태 전무 라고   적어주세요
감사합니다
네 알겠습니다~인사를 먼저 드렸어야 했는데요 진경님 주말은 잘 보내셨는지요?
아하ㅋㅋㅋㅋ넵 안녕하세요 잘보냈습니다 감사합니다

고맙습니다
근조화환장소 : 화성장례식장 경기도 화성시 마도면 쌍송북로 111 031-355-8000 고인: 이필석님  사위: 고영훈님 화환 리본 문구  좌측 : PTC Korea 이상태 전무우측 : 삼가  의  을 빕니다위와 같이 주문해 드렸습니다
1월 9일 12시 창원 결혼식인데 타고갈 비행기좀 알아봐주세요
안녕하세요. 쭌님확인후 안내해 드릴께요
창원 풀만 엠버서더호텔 교통편까지부탁드려요
네. 알겠습니다
쭌님 기다려 주셔서 감사합니다.1월9일 12시  창원 예식장에 도착하실 수 있는 항공편 안내해 드릴께요2016년1월9일 토  김포- 부산 김해공항 편도편1. 에어부산 김포 07:30출발 -  김해 08:25도착   금액 75
2. 아시아나 김포 07:30출발 -  김해 08:25 도착   금액 79
3. 대한항공 김포 08:00출발 -  김해 08:55 도착   금액 87
김해공항에서 창원풀만호텔까지 교통편 안내해 드리겠습니다.
약 2시간52분 소요되는 걸로 확인되었습니다.
헐 오래걸리네요
혹시 공랑리무진 이런건 없나요?
꼭 비행기로 이동하셔야 하시는 건지요? KTX를 이용하시는 방법이 빠를 것 같아 여쭤봅니다. 약 3시간 정도 소요 되시는 걸로 확인되세요~
헙... ktx도 만만치 않네요
네~ 잘알겠습니다
약 50분 정도 단축된다고 보시면 될 것 같습니다
1월 9일 12시 30분박동수 원우님 010-4254-6300 장남 영웅창원 풀만 엠버서더호텔화환부탁드립니다.성균관대학교 경영대학원 iMBA 원우 일동
네 진행하겠습니다~
축하화환 받는분 일시: 2016년 1월 9일 12시 30분 주소: 경남 창원시 의창구 대원동 122 풀만앰베서더호텔 2층 그랜드볼룸 055-600-0700 신랑 : 박영웅님 받으시는 분: 박동수님 010-4254-6300   문구좌측 : 성균관대학교 경영대학원 iMBA 원우 일동우측 :   결혼99
네네
문비서
안녕하세요 고객님   무엇을 도와드릴까요?
안녕하세요
안녕하세요.  병완님 무엇을 도와드릴까요?
네 전에 문비서에서 1momet에서 꽃을 산적이 있는데
다시 부탁드리려구요
네
Pik sesatio이구요~
받으실 장소 일시 말씀 해 주세요.~
네
금일 6시
우성 아파트 사거리 근처에 어반플레이스구요
1층에 오셔서 제게 전화주시면 될듯요
네
네 입금할 계좌도 알려주세요!!
네
병완님
전에 예치금 1000원 있었던 것 같은데 확인 좀 부탁드려요
네
예치금 함께 사용 해 드리겠습니다.
네! 감사합니다 그럼 68000원 입금하면 되는건가요?
네
감사합니다.
네 입금하고 바로 알려드릴게요!
네
입금했어요!!
네
병완님
문비서~  현대무역센터점에서 잠실 라렌느 산후조리원에 케익을 보내야하는데요. 제가 사놓으면 배달을 어떻게 하면 될까요
안녕하세요
가격이 어떻게되죠? 오늘 저녁 전에만 배달되면 되요
금액 확인 후 안내해드릴게요    출발지가 현대무역센터점 어디신지요?
지하1층 식품관 비스테카 티라미수 가게입니다.
네~ 참고하여 확인해 보겠습니다. 감사합니다~
네 케익이어서 잘 안흔들려 배달되게 해줄수 있도록 해주세요!
기다려주셔서 감사합니다. 고객님  케익 같은 경우는 파손의 위험이 있어 다마스퀵으로 이동해야 한다고 합니다.  퀵비용은 19
네 그러면 신청해주세요. 제가 비스테카 바로 옆 가게인  프랭크 라는데서 구매를 했습니다. 제 이름 임수진  01033705984 로 맡겨놓고 가겠습니다. 입금계좌 알려주세요
그럼 출발지를 프랭크로 신청해드리겠습니다~
국민은행 786101-00-028152  주 텍스트팩토리 신한은행 140-010-927533  주 텍스트팩토리 우리은행 1005-002-832850  주 텍스트팩토리 하나은행 115-910030-48104  주 텍스트팩토리 위 계좌중 편하신 곳으로 입금 부탁드립니다.
도착지인 라렌느 산후조리원의 호수와 받으실분의 성함과 연락처도 부탁드릴게요
네 10분중으로 입금하겠습니다.  몇시쯤 픽업예정이죠?
픽업은 퀵 요청 후 기사님의 이동시간으로 확인되는데요
라렌느 산후조리원  송파구 삼정동 111 썬프라자빌딩 605호  박정은 01043339332
네
입금했습니다
네
입금 확인하였습니다. 진행하겠습니다~
배달 완료되면 연락이 오는가요?
기다려 주셔서 감사합니다.  픽업은 되었고
만원추가해서 보내주세요
그리고 같은주소로 퀵서비스 하나 보내주실래요
도착하는 곳은 청담동입니다
마찬가지로 기사님 오시면 전화주시면 되구요
네
고객님
네 맞고 서류입니다
네
레스토랑은 최종적으로 안되면 말씀해주시구요 ㅎㅎ 되면 문비서 평생고객 되겠습니다
고객님
고객님
고객님
고객님
목동에 위치한 레스토랑 안내해 드립니다.2. 36스카이라운지 원테이블 이벤트 레스토랑전화번호 : 010-6672-1605예약가능시간 : 19시 1시간30분가능 주소 : 목동 현대 41타워  36층메뉴 :  안심스테이크 2인분  연어샐러드 2인분 와인 2잔: 17만원 사진촬영 60장  내부모습은 아래 블로그를 참고하시면 좋을 것 같습니다 a href http: blog.aver.com musutalk0525 220219702765  target blak http: blog.aver.com musutalk0525 220219702765 a
스카이라운지 두명 바로 예약 부탁드려요
고맙습니다 !!
네
그리고
네 바로해주세요
네
36스카이라운지는 금일 4시까지 입금 완료시 예약완료가 된다고 하네요.
요금은 선불 착불 어떻게 하실껀지요?
선불입니다
음 스카이라운지 사진찍어주는건 뺄수있는지 예약금은 얼마를 어디로 보내야하는지 랄고싶네요
서울대학교 연구공원본광-  청담동   서류   퀵 신청 완료 되셨습니다.~
넵
네
36스카이라운지에 확인한 내용 안내해 드립니다.사진은 서비스 개념이라 비용차이는 없다고 합니다.금액 17만원은  4시안으로  계좌이체로 완납을 해주셔야 하며 현금영수증 및 카드결제시 10  부가세가 별도로 있다고 하네요.예약 진행시 업체에 계좌번호 확인해서 안내해 드리겠습니다.
흠 예약을 포기해야겠군요...
분위기가 너무 그래서
동네로 가겠습니다 꽃은 주문 잘 들어갔나요?
네
예치금 입금해놨는데
그걸 확인해주시겠어요?
앗
네네
네
고객님
네 감사합니다
문비서 이용해 주셔서 감사합니다.즐거운 크리스마스 이브 되세요.~  크리스마스
안녕하세요 고객님~조화 주문 도와 드릴까요?
네 부탁 드립니다. 서울위생병원장례식장 202호. 고인 박옥봉. 상주 이상범 이상춘. 입니다. 감사합니다.
네 진행하겠습니다~
보내는 업체는 PTC Korea GSO로 보내주시면 됩니다.
네 알겠습니다
네 감사합니다
받으시는 곳 : 서울위생병원장례식장 202호 받으시는 분 : 고인 박옥봉
위와 같이 신청하였습니다.혹시 문구가 잘못되었거나 수정을 원하시면 말씀부탁드립니다.
네 맞습니다
네 감사합니다. 좋은 하루되세요
금일오전에 잘 배송되었습니다.
문비서님
저번에 신청한 화분 한번더 배달 요청하랴고요~~
안녕하세요. 이선생님~~
이매동 81-15
1층 오픈 전이예요
화분은 어떤걸로 도와드릴까요?
오인삭 010-9694-9222
오인석 이요
내일 배송해주셔도 되요
저번과 동일한 고무나무로 요청해 드릴까요?
받는분날짜 : 2015.12.29 주소 :  이매동 81-15성함 : 오인석 연락처 :  010-9694-9222리본문구 좌측 :OOOO 대표이사 OOO우측 : ex 개업을 진심으로 축하드립니다. 리본문구도 말씀 부탁드려요~
네 잠시면요
문구는
커피만 생각하는 좋은남매
좌측 우측이요 ㅋㅋ
받는분날짜 : 2015.12.29 주소 : 이매동 81-15성함 : 오인석 연락처 : 010-9694-9222리본문구 좌측 : 커피만 생각하는 좋은남매우측 : 우리는 무한리필 고고?
최종 확인 부탁드립니다. 화분은 저번과 동일하게 고무나무 50
넵 ~~ 계좌이체 해드릴께요
네~  아래 편하신 곳으로 결제 부탁드립니다   국민은행  786101-00-028152  주 텍스트팩토리신한은행 140-010-927533  주 텍스트팩토리우리은행 1005-002-832850  주 텍스트팩토리하나은행 115-910030-48104  주 텍스트팩토리
입금 완료 했습니다
이선생님 성함으로 입금해 주신게 맞나요?
정영준으로
들어왔나요?
네~ 확인 되셨습니다
감사합니다!
내일 배송으로 주문 완료 되셨습니다
넵
감사합니다~ 기분 좋은 오후 되세요
네 문비서님도요~
감사합니다
안녕허세요 근조화한
하멕스로 부탁드릴께요
알겠습니다~
장소: 경산 옥산 장례식장 301호  경북 경산시 서상길 84   053-801-4443 상주: 고인 이연조님  비오비 해운항공 김병진 대표이사 모친상   리본문구좌측 :  주 하멕스 대표이사 함영주우측 : 삼가  의  을 빕니다이렇게 주문해드렸습니다.
넵 감사합니다
감사합니다   기분 좋은 저녁되세요~
이분주소로 승진난부탁드립니다
안녕하세요
이런거루
네~ 동양난으로 보내드리겠습니다
고맙습니다
받는분주소 :  경기도 화성시 온석동 447-26 성함 : 권혁빈 연락처 : 010-2757-2598리본문구 좌측 : PTC Korea우측 : 승진을 축하드립니다. 이렇게 신청해 드렸습니다. 리본 문구 변경이 필요하시면 말씀해주세요~
축승진 한자로 부탁드려요
고맙습니다
네
받는분주소 :  경기도 화성시 온석동 447-26 성함 : 권혁빈 연락처 : 010-2757-2598리본문구 좌측 : PTC Korea우측 :  이렇게 변경해 드렸습니다~
축 승진은 한칸 띄워서 신청하였습니다~
문비서님도 새해 복 많이 받으세요   제가 제 사무실 개인 공간으로 약 3평 에 공기정화를 위해서 화초 or 화분을 들여놓으려고 하는데요 추천  및 주문  부탁 드려도 될까요?
안녕하세요 회계사님 확인후 말씀드릴게요~
제가 고무나무 하나 가지고 있어요~~ 잘 죽지 않고 공기정화해줄 수 있는 걸로 부탁 드려요. Gree office로 만들려구요.
네 좋은 생각이십니다
기다려주셔서 감사합니다
네 좋아요! 화초도 추천 부탁 드려요.
네 알겠습니다~
2개 정도 부탁드려요.
네
안시리움 70
스파트필름 79
공기정화 능력은 산세베리아나 고무나무가 높다고 합니다~
넵

산세베리아 2개 화분모양 다른 것으로  스파크필름 1개 주문 부탁 드려요.
네 알겠습니다~진행하겠습니다
그리고 화분 물받이 물 넘치지 않게 할 수 있는 것으로 달라고 요청해주세요.
실내에서 화분키우면 물 주기가 어려운데 물받이가 중요해서요
네 알겠습니다그런데 화분은 이미지와 달라질 수 있습니다
네~~ 화분은 문비서님께서 알아서 괜찮은걸로 해주셔요.
네 참고해서 진행하겠습니다 회계사님 사무실 주소를 회원 정보에 직장주소로 기재해 놓겠습니다~
네~~
주문해 드렸고 빠르면 오늘중으로 배송 가능하다고 하는데요언제 배송받으시는 것이 편하세요?
제가 오후 6시정도까지 사무실에 있을 예정인데요 그 전에 배달해주실 수 있으시면 오늘 좋구요~ 만약 6시까지 어려우시면 다음주 월요일 좋아요
참고로 저희 회사 리셉션보시는 분이 퇴근하셔서 오늘은 13층 도착하시면 제게 전화주셔야 되요.
010-8830-6225
네 그렇게 전달하겠습니다총 가격: 219
네~
결제 링크 보내드렸습니다
완료했습니다.
네 확인되셨습니다가격은 217
언제 배송되는지 확인되는대로 말씀드릴게요~
네~ 감사합니다.
기다려주셔서 감사합니다
네 감사합니다
고맙습니다 화목하고 즐거운 연말연시 보내세요 방긋
문비서
금액은 10만~ 20만사이로 생각합니다
안녕하세요 주은님확인후 말씀드릴게요
기다려주셔서 감사합니다
20만원도 사진있나요?
네 잠시만 기다려주세요~
금액 20만원 난 화분입니다
화분은 이미지와 달라질 수 있습니다~
크기가다른건가요?사진상으로는 10만원과20만원 차이를모르겠네요ㅋ
난의 경우
아.네 그럼사이즈는비슷한건가요?10만원거 대략사이즈를알려주세요
주은님~확인해 보니 화분과 꽃을 포함해서 높이는 50~70cm 정도라고 합니다또한 중품
위의 이미지의 화분들은 대략 높이가 50~70 센티미터 정도로 보시면 되십니다~
네.10만원이면중품인가요?
이 상품이 실제 10만원 배송 상품입니다
네 이걸로보내주세요
네
전달: 제목없음회장님...메리츠증권 여은석 본부장 님앞영등포구 국제금융로6길 15메리츠증권 3층 PF본부최희진 주임 비서  6309-4707
난에 문구는축 승진주식회사 지아고 최두환
이두줄써주세요
받는분날짜 : 1월 6일주소 : 영등포구 국제금융로6길 15 메리츠증권 3층 PF본부성함 : 메리츠증권 여은석 본부장 님앞  최희진 주임 비서  연락처 : 02-3609-4707리본문구 좌측 :  주 지아고 최두환우측 :    이렇게 진행해 드리겠습니다.
네~
동양난 10만원 결제링크 보내드릴게요
네
배송완료되면알려주실수있나요?
결제링크를 문자로 보내드렸습니다~ 로그인 후 품목확인 하시고
네
결제됐는지확인부탁합니다
네~ 결제 완료 되셨습니다
네감사합니다
감사합니다   배송 완료 후 말씀드리겠습니다~
입금했습니다
1월 17일 오후 1시 반포 토다이 6명 룸으로 예약해주세요~
네 확인후 말씀드릴게요
축하화한 주문해 드렸습니다~토다이는 계속 통화중이어서 연락되는대로 말씀드릴게요
바이블님~1월 17일 오후 1시 반포 토다이에바이블님의 성함과 연락처로 여섯 분 예약되셨습니다그런데 룸은 8명부터 예약이 가능하다고 하여서 일반 홀로 예약되셨습니다
네~ 감사합니다.
고맙습니다 좋은 하루 보내세요
1타2피 아들과 딸 출산 진심으로축하드립니다.A 에셋 신세계지점 일동과일바구니 준비하나해주세요 주소는 나오는데로 보내드리겠습니다.
안녕하세요 대표님곧 진행하겠습니다~
결재는 카드결재가능하지요?
네 가능하십니다~
남아 여아 표시가 나지 않는 일반 과일바구니로 이미지 보내드립니다
100
안에 편지도 가능한가요?
130
네 특별한 문구가 있으신가요?
카드 보내드릴 수 있습니다
형수님 출산하시느냐 고생많으셨습니다.건강하게 자라기를 진심으로 기도하고 소망하며  이광배소장님 더열심히 돈벌수있게 적극지원하도록하겠습니다.다시한번 진심으로 축하드리며맛있는과일드시고 빠른 회복하시길 바랍니다.나중에 밥먹으러 놀러가겠습니다.늘 행복하시기를 기원합니다~ A 에셋 신세계 지점장 김근모
네
주소확인은 아직안되서요
13짜리를 10에안되나요?ㅎ
10만원 상품에 최대한 넣어달라고 하겠습니다.
아마 바구니가 넘칠 수 있도 있을것 같습니다. 씨익
감사합니다~
고맙습니다 미소
서울아산병원 신관 6층 66병동 11호실 이민경
받는사람 010  3353  2309  이광배
네 주소 확인되셔서 주문 진행하겠습니다~결제 링크 문자로 보내드릴게요
네
링크 보내드렸습니다~
결재완료입니다.
감사합니다~
결제 확인 되셨고 주문해 드렸습니다.
빠른배송 부탁드려요~
네 빠른 배송 요청했습니다~
성균관대학교  혜화동 근처에6명정도 술먹을수있는 조금 품격있는곳좀 알아봐주세요
네 확인후 안내해 드릴게요
대표님 기다려 주셔서 감사합니다.
1. 들풀전화번호 : 02-745-9383 영업시간 : 11:30~22:00  주소 :  서울특별시 종로구 대명1길 24 메뉴 : 정식 15
차이나팩토리전화번호 : 02-765-7060영업시간 :  10:30~22:30주소 : 혜화동 90-18 씨티밸리빌딩 3층 메뉴 : 메뉴 택 3가지 27
이상 두곳 안내해 드렸습니다
할아버지 생심 선물로 꽃다발 보내려고 하는데
5만원대로 봐주세요
오늘 중으로 보내고 싶어요 부천쪽에
확인 후 말씀드리겠습니다~
정은님~배송지 주소를 말씀해주시면 도움될 것 같습니다
경기도 부천시 중동 푸르지오2차 209동 902호
존함은 정장일
네 알겠습니다
저희 외할아버지세요
49
5
경기도 지역이라서 배송비가 별도로 발생합니다.
지난번에 이거 했는데 이거는 가격대가 어떻게 될까요
확인 후 안내해드릴게요
정은님~ 혹시 지난번에 부산에 계신 어머님께 보내드렸던 꽃 맞으신가요?
네 맞아요
네
아 그럼
이걸로 생각하는데 배송비는 얼마인가요
원래 부천까지 배송비는 20
그럼 이걸로 할게요
메세지는
할아버지 생신축하드립니다 사랑합니다 권세호 하정은
네
넵
배송비는요
배송비 포함하여 49
아 좋네요
저녁때 배송되게끔 해주세요
정은님~ 말씀하신 주소가 부천중동역 푸르지오 2차 A단지가 맞으신지요?
네
중동은 원미구로 확인되는데
소사구 송내동이요
네
넵
정은님~ 외할아버님의 연락처도 부탁드릴게요~
01082695829
앗
넵
감사합니다~
배송은 저녁 7시쯤 될 수 있도록 요청하겠습니다.
넵
결제링크를 문자로 보내드렸습니다~ 로그인 후 품목확인하시고 결제 부탁드립ㄴ디ㅏ
부탁드립니다
입금완려했어요
확인부탁해요
네
왜이렇게 깨져서 나오나요
현재 시스템에 오류가 있는 것 같습니다. 확인중입니다
주문 완료 되셨습니다
감사합니다 배송되면 꽃 확인해볼수 있을까요
네
안녕하세요 문비서님
안녕하세요 고객님
처음이라 두근두근하네요 :
네 고객님 미소 무엇을 도와 드릴까요?
다름 아니라 첫번째 의뢰로 케이크 예약 배송을 하고 싶은데 도와주실 후 있을까요?
케이크를 사서 배송해드리는 것을 말씀하시는지요?
넵 구매 배송도 좋고 배송 서비스 이용도 좋습니다
고객님~퀵배송은 다마스퀵으로 가능할 것 같습니다
괜찮으신지요?
예 일단 최대한 잘 전달만 해주시면 되니까요 :
아 그런데 오늘 당일 배송이 아니라
이번주 토요일로 지정해서 접수를 하고 싶어서요
고객님~원하시는 날짜 출발지 도착지 케익 종류 등을 말씀해 주시면 도움될 것 같습니다
급한마음에 제 투두리스트를 찍어서 보내드립니다... 부끄럽네요
텍스트로 다시 드릴까요
아닙니다 그런데 고객님~ 카톡 성함이 별칭이셔서 회원 정보 확인이 어렵습니다 성함을 여쭤 보아도 될까요?
박운용 입니다!
죄송해요. 특정 스패머 때문에 바꿔놨더니... :
고맙습니다 확인 감사드려요~
배송지 근처에서 케잌을 사서 배송해 드리는 것으로 진행해드리면 될까요?
여자친구 아버님이 생신이셔서 잘보이려고 보내는거라 :  나름 기호품을 찾아서 선정한 구성이거든요! 가능하다면 케이크는 예약 접수를 했으면 합니다
매장에 없는 경우도 있어서요
구입해서 배송해주셔도 무방한데 아무래도 케이크 재고는 그때그때 달라서요
네 매장에 미리 예약을 해드려야 할 것 같습니다 확인후 말씀드리겠습니다~
넵 부탁드리겠습니다
네 노력하겠습니다
기다려주셔서 감사합니다
위의 조건으로 진행을 해 드릴까요?
잠시만요 :
네 알겠습니다~
네 진행 부탁드립니다
읽느라... 하하..
아 네  그러셨군요:: 문비서가 결제 링크를 보내드리겠습니다뚜레주르에 케잌 주문을 하고 입금을 해 드리고 퀵 업체에도 지불하도록 하겠습니다1월 16일 토  원하시는 배송 시간은 언제신지요?
배송시간은 2시에서 5시 사이 빠른 시간에 부탁 드립니다.그리고 Cj적립이나 현금영수증 부분은 어떻게 되나요?
고객님의 성함과 연락처로 현금영수증과 적립을 요청해 드리겠습니다~
그 전이라도 뚜레쥬르와 수령자가 가능하다고 하면 배송해주셔도 괜찮습니다 :
넵
퀵 요청을 일단 1월 16일 오후 2시로 예약해 두겠습니다변경을 원하시면 말씀해 주세요
넵 :
퀵 서비스도 현금영수증 요청해 드릴까요?
넵!
방금 결제링크를 문자로 보내드렸습니다~로그인 하신 후 품목과 금액을 확인하시고
총 87
넵! 감사합니다. 잠시 기다려주세요
네 천천히 결제해 주세요
완료했습니다
PG사가 KCP시더군요
요새 LG U 도 요율 잘주는데
네 입금 확인되셨습니다
좋은 말씀 감사드려요 미소
주문 진행하겠습니다~
넵 :  KCP 플러그인 너무 개발하기 빡세고 느려서 고생했던 기억이 생생해서요
주문 잘 부탁드리겠습니다!
아 그러셨군요 그런만큼 좋은 서비스를 만들어내신 것 같습니다
주문은 진행  완료하고 말씀드릴게요~
넵
고객님~초는 몇 개씩 각각 준비해 드리면 될까요?
넉넉하게 넣어달라고 하겠습니다~
아 죄송합니다
초는 긴거 6개로 가능할까요
네 고객님요청해 드리겠습니다각각 긴 것으로 6개씩 요청해 드릴게요~
아... 그냥 총 6개로 부탁드릴게요 :  괜히 섭섭해하실 수 있으니
네 알겠습니다
고객님~뚜레쥬르 인천시청점 간석동 과 퀵 서비스에 모두 주문 입금 완료되었습니다현금영수증 CJ적립 초 6개 신청했고1월 16일 오후 두시 배송으로 예약해 드렸습니다
감사합니다!
최고에요! 번거로우셨을텐데 감사해요!
말씀 감사드립니다 문비서가 고객님을 특별한 호칭으로 불러드리겠습니다.  찡긋 앞으로 문비서가 고객님을 어떻게 불러드릴까요? 다음중에서 선택하실 수 있으세요.1 직함 예  회장님
죄송합니다만 문자가 깨져왔어요
저는 그냥 운용님이라고 해주세요 :
네 확인중입니다
개발팀에 요청하여 문제를 파악한 상태입니다. 불편드려죄송합니다.위의 문자는 입금이 안전하게 되었다는 문자입니다. 참고부탁드립니다.
넵 감사합니다 :  캐릭터셋 바꿔주는게 영 번거로운일이라...
네 맞습니다. 이해해주셔서 감사합니다.
문비서님 죄송한데 하나 더 확인하려고 합니다
아까 구매한 케익 영수증은 꼭 빼고 전달해주세요!
말씀드린다는걸 잊었네요
네 알겠습니다~
넵 감사합니다!
운용님~뚜레주르와 퀵 업체에 다시한번 당부 전달했습니다
넵 감사합니다   좋은 오후되세요!
고맙습니다 고객님도 행복한 오후 시간 보내세요 미소
안녕하세요?
안녕하세요
네 10만원짜리 난 2개 보내고 싶습니다.
여기에 써드리면 될까요? 결제는 어떻게 하나요?
받는분날짜 : 주소 : 성함 : 연락처 : 리본문구 좌측 : 회사명 우측 : 문구
위 사항을 말씀해 부탁드립니다
10만원 실제 배송상품 이미지 입니다
받는분날짜 : 2015.01.11주소 : 서울특별시 중구 청계천로 14
받는분날짜 : 2015.01.11주소 : 여의도 의사당대로 82. 8층. 하나금융투자.  투자금융본부. 성함 : 조성민 상무연락처 : 02-3771-3399리본문구 좌측 : SEBIT우측 :
이렇게 2건입니다.
네
넵
고객님
넵
감사합니다. 세금계산서 및 지출증빙 영수증이 필요하시면 말씀해주세요
혹시 3시쯤 입금해드려도 될까요?
네
네 감사합니다
감사합니다~ 신청해드렸습니다
송금 드렸습니다!
감사합니다.입금 확인하였습니다~
수신 : 수신자 제위발신 : 동진선박   고 경제 배상제목 : 동진선박 오영록 대표이사 모친상1. 귀사의 무궁한 발전을 기원합니다.2. 표제의 건 관련하여
화환부탁드릴께요~
안녕하세요 고객님진행하겠습니다~
근조화환 장소: 원자력병원 장례식장 VIP실 서울시 노원구 노원로 75   공릉동 215-4  전화번호: 02-970-1288 2130 상주: 동진선박 오영록 대표이사 리본문구좌측 :  주 하멕스 대표이사 함영주우측 : 삼가  의  을 빕니다위와 같이 주문해 드렸습니다
넵~
결혼기념일이어서 집사람에게 장미꽃다발을 사무실로 보낼까하는데
안녕하세요. 고객님 확인 후 답변드리겠습니다
보낼 곳 주소는 세종특별시 나성동 508 참미르메디칼빌딩 401호 크로바내과 고요. 받을 사람은 정지현 원장님. 메세지는
고객님 꽃다발을 다른꽃과 섞어서 하실 경우 5만원정도
장미만으로 해주세요.
네 알겠습니다
고객님.  지금 바로 주문 진행 할까요?
넵.
배달이 몇 시쯤 될지도 궁금하네요.
네 주문진행 후 확인드리겠습니다
결제링크를  보내드렸습니다~ 로그인 하신 후 품목과 금액을 확인하시고
받으시는 원장님 연락처도 부탁드립니다
입금했습니다.
네. 확인하겠습니다. 받으시는 분 연락처 부탁드립니다
010-8804-0430 입니다.
확인 감사합니다
044-863-7974
네~
병원 데스크 전화번호입니다.
바쁠때는 핸폰 잘 못 받아요.
네
아래와 같이 주문완료했습니다.   장미꽃다발 받으시는 분 : 정지현 원장님 연락처 : 병원데스크 044-863-7974  010-8804-0430 받으실 곳 : 세종특별시 나성동 508 참미르메디칼빌딩 401호 크로바내과 카드 문구 :  나란 남자 구원해준 당신에게 진심으로 감사의 마음을 전합니다. 사랑해. 여보.
배달에정시간 확인되는대로 말씀드리겠습니다
감사합니다.
고맙습니다
tederlv@hamail.et 로 지출증빙 보내드렸습니다
고객님  장미꽃다발은 3시 조금 지나서 배달될 예정이라고 합니다
넵

고객님  장미 꽃다발 배송 완료되었다고 합니다 고숙희 직원 인수
화원에서 메시지의 내용을 보시고 맹세
넵. 감사합니다.
고맙습니다. 뜻깊고 행복한 하루 되세요
난 일반으로 부탁드립니다
오늘보내주시면
되세요~
안녕하세요
문구는 그대로 넣어드리면 될까요?
부사장님에서 사장님되시는거면 어떤문구가 좋은걸까요?
잠시만요
넵 ㅎ
- 영전을 축하드립니다. - 영전을 축하하며 앞날의 더 큰 영광을 기원합니다.
축 영전을 한자로 보내주세요
네
받는분날짜 : 1월 14일 12:00주소 : 서울시 금천구 가산동 60-5 갑을그레이트밸리 B-303성함 : 고충섭연락처 : 010-3842-5309리본문구 좌측 :  주 인텍앤컴퍼니 대표 김점식우측 :     이렇게 주문해 드렸습니다~
넵날짜가 오늘로 수정해주세용
네
오늘 보내드릴게요
네~
감사합니다~
난 발송 1개더부탁드려용
네
받는분날짜 : 1월 13일 15:00주소 : 서울시 용산구 원효로3가 46-1 원효빌딩 9층 성함 : 조원용연락처 : 02-716-7303리본문구 좌측 :  주 인텍앤컴퍼니 대표 김점식우측 :    이렇게 주문해 드렸습니다~
좌측문구
다시확인부탁드려용
제가드린 이미지에는 대표이사 조덕현으로 되어있어요~
앗
받는분날짜 : 1월 13일 15:00주소 : 서울시 용산구 원효로3가 46-1 원효빌딩 9층 성함 : 조원용연락처 : 02-716-7303리본문구 좌측 :  주 인텍앤컴퍼니 대표 조덕현우측 :    이렇게 주문해 드렸습니다~
네 앞으로도 보내는분만 유의부탁드릴게요~~저희가 총 3분이라서..
네
고충섭님 난 배송 1시52분 황정희 직원분이 인수 받으셨습니다
감사합니다
감사합니다
난배송되었나요?
확인해보겠습니다~
상주김태선의 외조모권사 가재정소천장소 : 을지대학장례식장발인 1월15일연락처: 처. 010.9688.9284
부고화원좀 보내주세요
안녕하세요
주  나무복지컨설팅 대표이사 김근모
장소 : 대전 서구 둔산동 1306번지  을지대학장례식장 8호 연락처 : 042-611-3979 고인 : 가재정님  김태선의 외조모 리본문구좌측 :  주  나무복지컨설팅 대표이사 김근모우측 : 삼가  의  을 빕니다. 이렇게 주문해드렸습니다.
아래 계좌 중 편하신 곳으로 90
부조화원 가격대가 너무높은듯한데요
66000원짜리도요즘 많은데 더 저렴한곳으로안내부탁드립니디ㅏ.
대표님~ 아래 계좌 중 편하신 곳으로 69
진행해주시고 제가지금 보안카드가없어 내일오전중 입금드려도 될까요?
네
내일 오전 중 편하신 시간에 입금 부탁드립니다~
대표님
로앤비 총무팀에서 과일바구니와 꽃바구니로만 진행을 요청하였습니다. ㅠㅠ
아 예 과일로 해주시구요 주소가 변경이되었습니다
네~ 주소를 말씀해 주세요

경기도 부천시 원미구 부흥로 49 백송마을 2726동 1701호 입니다
네~ 알겠습니다   19일 언제쯤 배송해 드리면 될까요? 댁에 받으실 분이 계신지요~
19일 오후쯤에 괜찮습니다 와이프가 받을겁니다
네
과일바구니 신청 완료 되셨습니다    기분 좋은 오후 되세요~
미용실 개업에 화분을보내려하는데 어떤게좋은가요?
가격대는?
안녕하세요 에이스님몇 가지 화분 이미지 안내해 드릴게요
넹
산세베리아 69
금전수 70
해피트리 89
고무나무 69
이상 네 화분 안내해 드렸습니다
음 해피트리로 주문해주세요
내일 배송될수있을까요
내일오전중
네 확인후 말씀드릴게요
가능하실 것 같습니다배송지의 정확한 주소 받으시는 분 성함과 연락처 확인 부탁드립니다
분당구 금곡동 165번지 202호최승주 01072883160
확인 감사드립니다
받으시는 분: 최승주님연락처: 01072883160주소: 분당구 금곡동 165번지 202호리본 문구 좌측: 축 개업오른쪽: 최민서위의 내용으로 진행해 드렸습니다
내일 오전 11시까지 배송할 수 있도록 주문했습니다혹시 문구 등을 바꾸실 생각이 있으시면 말씀해 주세요
결제하실 수 있도록 링크를 보내드리겠습니다~
좌 대박나세요 우 최민서 노희아로해주세요
받으시는 분: 최승주님연락처: 01072883160주소: 분당구 금곡동 165번지 202호리본 문구 좌측: 대박나세요오른쪽: 최민서 노희아수정해 드렸습니다
넵
결제 링크를 문자로 보내드렸습니다품목과 금액 89
화분은 보내드린 사진의 이미지와 다를 수 있습니다~
넹

결제했습닏
이쁜걸로보내달라고부탁좀해주세용~
네 확인했습니다 신경써서 보내달라고 하겠습니다
감사합니다
고맙습니다 미소 좋은 오후 시간 보내세요~
네 새해복 많이 받으세요~
쿠폰 보내드립니다.고객님을 포함하여 다섯분이 이용할 수 있도록 5개 보내드립니다.
이상 5개 보내드렸습니다.좋은 하루되세요
안녕하세요
안녕하세요. 고객님 무엇을 도와드릴까요?
네 스투키 화분 하나 보내주실 수 있으실까요??
네
스투키 70
스투키 80
화분의 모양은 달라질 수 있으니 양해 부탁드립니다
네 7만원짜리 할게요~!
네 알겠습니다.배송받으실 곳의  정보  부탁드립니다.
강남구 선릉로 531 3층 TS인베스트먼트 김웅 대표님 귀하
보내는 사람은 SEBIT 이라고 해주세요
결제 링크 보내드리겠습니다.배송 받으실곳이 연락처도 부탁드립니다
문자로  결제링크 보내드렸습니다.로그인 하신후 품목확인하시고 결제 부탁드립니다
010 5414 4973 입니다
확인 감사합니다.
리본 문구는 어떻게 해드릴까요?
축 발전. SEBIT 으로 해주세요
네
스투키 화분 받는분날짜 : 1월19일  오늘 주소 : 강남구 선릉로 531 3층 TS인베스트먼트 성함 : 김웅 대표님 귀하연락처 : 010 -5414- 4973리본문구 좌측 : SEBIT 우측 :     입금 완료 되시면  위와 같이  주문 진행하도록 하겠습니다.
넵
네
결제확인 되었습니다. 감사합니다
넵~~

화분 신청 완료 되셨습니다
부의 화환 부탁합니다. 비용이 어떻게 되죠?
안녕하세요
원주세프란스기독병원 장례식장 상주:이남섭  삼가 고인의 명복을 빕니다.  제자 김종엽 정지현 이렇게 리본 달아주세요. 지출증빙은 tederlv@hamail.et으로 부탁하고. 배달 후에 인증사진 받아볼 수 있었으면 좋겠습니다.
텍스트팩토리 하나은행 통장으로 입금했으니까. 링크는 따로 보내주지 않으셔도 됩니다. 감사합니다.
네
장소: 원주세브란스기독병원 장례식장 3호실  상주: 이남섭  리본문구 좌측 :  제자 김종엽 정지현 우측 : 삼가  의  을 빕니다.   이렇게 주문해드렸습니다.
감사합니다.
인증샷 부탁합니다.
네~ 알겠습니다
고객님
안녕하세요 대표님근조화환 배송 도와드릴까요?
네!
배송받으시는 분 상주님  성함 배송지 주소와 연락처를 말씀해 주시면 곧바로 진행하겠습니다
근조화환 이미지 몇 개 안내해 드릴게요
근조화환 69
근조화환 99
근조화환 69
이거 결제 신용카드로 가능한가요?
네 문비서가 결제 링크를 보내 드릴 수 있습니다
근조화환 선택해 주시고배송받으시는 분 상주님  성함 배송지 주소와 연락처 보내시는 분 성함등을 말씀해 주시면 곧 진행해 드릴게요
상주: 김종현 사장님  빈소 : 삼육서울병원 장례식장 105호  서울 동대문구 휘경동 29-1    발인 : 1월 26일 화  장례식장 연락처 : 02 2215-4444보내는 사람: 주식회사 스위트스팟6
네 결제 링크 보내드릴게요
방금 결제링크를 문자로 보내드렸습니다~로그인 하신 후 품목과 금액을 확인하시고
근조화환 받는분 발인 : 1월 26일 화 빈소 : 삼육서울병원 장례식장 105호  서울 동대문구 휘경동 29-1 02-2215-4444  상주: 김종현 사장님 리본문구좌측 : 주식회사 스위트스팟우측 : 삼가  의  을 빕니다이렇게 주문해 드렸습니다화환은 세번째 것으로 주문해 드리려고 합니다다만
결제되시면 말씀해 주세요곧 진행하겠습니다
아고 다른 직원이 미리 보냈다고 하네요 죄송합니다
아 그러시군요
다음에 꼭 이용하도록 하겠습니다!
네 좋은 하루 보내세요
문비서님
대표님한테는 비밀로...
안녕하세요
이전하신 사무실에 화분 하나 보낼게요 ㅋㅋㅋ
비밀 프로젝트입니다
네
좌 사무실 이전을 축하드립니다!
우  케이큐브벤처스 정신아
이렇게 보내주시면 되구요
화분은 어떤게 좋을까요?
개업 이전시에는 해피트리나 돈나무를 많이 보내는데요~ 꽃집에서 녹보수라는 화분이 좋은 게 있다고 하더라구요 ㅎㅎ
네 그럼 그걸로 해주세여
네~ 잠시만요
이 상품이고
넵
진행 부탁드립니다
네~ 알겠습니다
결제링크를 문자로 보내드렸습니다. 확인 후 결제 부탁드립니다
넵 완료했습니다
네~ 확인 되셨습니다
받는분 일시: 2016.02.02 주소: 서울시 서초구 서초동 1443-33 대고빌딩 5층 텍스트팩토리TEL 02-4281-5635 문구좌측 :  우  케이큐브벤처스 정신아우측 : 사무실 이전을 축하드립니다!이렇게 주문해드렸습니다~
감사합니다
문비서님
또 사무실 이전한 패밀리가 있네요
같은 걸로 주문할게요
주소는 블랙비어드
역삼동 703-1 sc빌딩 2층
좌  사무실 이전을 축하드립니다
우  케이큐브벤처스 신민균 상무
네
받으시는 분 연락처도 부탁드립니다~~
01074002393입니다
네~~
받는분 일시: 2016.02.02 주소: 역삼동 703-1 sc빌딩 2층 블랙비어드TEL 01074002393 문구좌측 :  우  케이큐브벤처스 신민균 상무우측 : 사무실 이전을 축하드립니다!이렇게 주문해드렸습니다~
결제링크를 문자로 보내드렸습니다~ 확인 후 결제 부탁드려요
좌측에  우 는 빼주세요
그뜻이 아닌데...ㅋㅋㅋ
아
화분 잘 받았습니다~ 감사합니다
앗
나중에 보내신건 수정 되셨으니 걱정 안하셔도 되세요~
넵 알겠습니다!
문비서님 항상 화이팅입니다!
올해도 잘부탁드려요!
감사합니다~~ 문비서도 잘 부탁드립니다
강건호님께서 인수하셨습니다~
부산지방노동청 북부지청 산재예방지도과
난보내주세요
과장 최진철
안녕하세요
영전을 축하합니다
문구넣어서 부탁해요
네
받는분날짜 : 2016.02.02주소 : 부산시 사상구 백양대로 804  덕포동  부산지방노동청 북부지청 산재예방지도과성함 : 최진철 과장님연락처 : 리본문구 좌측 : 주식회사 명성이앤씨 대표이사 김정민우측 : 영전을 축하합니다이렇게 진행해 드렸습니다~
네
감사합니다   금액은 90
01072617279
최진철 산재예방지도과장
네~ 감사합니다
최진철과장님부재중이시라 민경태 동료분께 인수 되셨습니다
대표님 m.sug@hamail.et 이메일주소로 전자계산서 발행하였습니다.
네
사무실 이전했나요
네
이전 축하 난  하나 부탁해요
대표님
보내주시면 오래오래 잘 키우겠습니다~
그러죠
감사합니다~~~
사무실과 연락하세요
네
받는분 일시: 2016.02.02 주소: 서울시 서초구 서초동 1443-33 대고빌딩 5층 텍스트팩토리TEL 02-4281-5635 문구좌측 : 주식회사 명성이앤씨 대표이사 김정민우측 : 사무실 이전을 축하드립니다!금액은 79
네
안녕하세요
네 안녕하세요
화환보내주세요
네~ 보내실 정보 부탁드려요
주소법률사무소비트서울시강남구강남대로58길 32 4층
받는분
파트너변호사 송도영
보내는분은로앤비대표이사방영선
문구는
개업을 축하합니다. 건승하십시오.
확인후보내주세요~
축하화환으로 보내시는게 맞으시죠?
사무실이라 화분이 아닐까 싶어 여쭤봅니다~
받으시는분의 연락처도 부탁드릴게요~
아 사무실이라 화분이
낫겠네요
받는분연락처는
02-576-8990
네~ 해피트리 화분으로 보내드리겠습니다
화환과 동일한 9만원으로 맞춰서 보내드리겠습니다~~
받는분 일시 : 2016.02.02  주소 : 법률사무소비트 서울시강남구강남대로 58길 32 4층  02-576-8990 성함 : 파트너변호사 송도영 문구좌측 : 로앤비 대표이사 방영선우측 : 개업을 축하합니다. 건승하십시오이렇게 주문해드렸습니다~
네 감사합니다.
감사합니다
기분 좋은 하루 되세요~~~
상품
10 만원짜리 위에 말씀 드렸던거
진성씨
사임당 조리원 4층 김남하
경기도 광명시 하안동 34-9
일로 배송 부탁드립니다
네
김남하가 아니고
박미선으로좀 부탁드립니다
네
방금 문자로 결제링크를 보내드렸습니다. 로그인 후 품목확인 하시고 결제 부탁드립니다~
010 5661  1336
아 제가
입금 금액으로 결제가 안되나요?
아
네네
가입시 10 만원정도 넣었던거 같아요
넵 감사합니다
결제링크는 취소해 드렸습니다
예치금으로 진행해드리겠습니다~~
넵 감사합니다
아
진성씨~ 리본 또는 카드 문구를 함께 보내실 수 있습니다. 예  왼쪽 : OOOO 대표이사 OOO오른쪽 : ex  사랑스러운 아기의 탄생을 축하하며 산모와 아기의 건강을 빕니다.
그리고 지금은 시간이 늦어 배송이 어렵습니다. 내일 오전 중에 배송해 드려도 될까요?
넵
감사합니다
리본문구에 들어갈 메시지 확인 부탁드릴게요
친구 노진성
사랑스러운 아기의 탄생을 축하하며 산모와 아기의 건강을 빕니다.
이렇게  해주심 될거같아요
보내시는분은 어떻게 해드릴까요~~~
노진성
친구 노진성
네
네
받으시는분 : 박미선님연락처 :  010 5661 1336받으실 곳 : 경기도 광명시 하안동 34-9 로얄 사임당조리원 4층 107호 리본 문구 왼쪽 : 친구 노진성오른쪽 : 사랑스러운 아기의 탄생을 축하하며 산모와 아기의 건강을 빕니다. 이렇게 주문해 드리겠습니다~~
넵 감사합니다.
주문 완료 후 말씀드릴게요~ 잠시만요
주문 완료 되셨습니다~
감사합니다
감사합니다~편안한 저녁시간 되세요
넵

감사합니다~~~ 기분 좋은 저녁 되시기 바랍니다
넵 문비서님도 좋은 하루 보내세요
고맙습니다  미소
할머니 생신선물 꽃다발 배달부탁드랴요
5만원대로
오늘
할머니 주소201-601
안녕하세요 정은님확인후 말씀드릴게요
넵
정은님~문의한 한 화원에서는 핑크장미 열송이 정도로 오후 2~3시 배송이 가능하다고 합니다
또 한 화원에서도 오후 2~3시 정도 배송 가능하다고 합니다꽃 이미지 보내드릴게요~
50
50
바구니로 볼 수 있을까요
55
맨 아래꺼 이쁘네요
그걸로 할게요
네 알겠습니다~곧 결제 링크 보내드릴게요
메세지 넣을 수 있을까요
네 말씀해 주세요~
방금 결제링크를 문자로 보내드렸습니다~로그인 하신 후 품목과 금액을 확인하시고
6시 이후에 배송해주세요
낮에 집에 안계신대요
네 알겠습니다
결제 확인되셨습니다~저녁 6~7시경 배송 전달했습니다메시지 주시면 주문 완료하겠습니다
할머니 생신 축하드립니다~ 사랑합니다 -권세호
네 메시지 기재해서 주문하겠습니다
받으시는 분 성함과 연락처도 부탁드립니다
오백핮
오백합
네 알겠습니다~연락처도 부탁드려요
정은님
답변 부탁드려요  흑흑
031 969 2258
확인 감사합니다~~~
주문완료되셨습니다
문비서 오늘도 하나요?
고객님 안녕하세요~ 오늘 문비서 오후 6시까지 합니다
부고  LF 주  안태한상무 빙모께서 소천하셨기에 삼가 알려드립니다. 빈소 :포항의료원 장례식장3층 VIP실장례식장 전화번호:054-245-0428054-245-0444 발인: 2월9일 화 오전6시연락처 010-8480-3837 홍용석
네 주문하고 말씀 드리겠습니다~
조화 요청드려요
문구는 한쪽은 삼가고인의 명복을 빕니다 한쪽은 글로벌 휴먼스
장소: 포항의료원 장례식장 경북 포항시 북구 용흥로  3층 VIP실 고인: 안옥자  사위:안태한 리본문구좌측 :  글로벌 휴먼스우측 : 삼가  의  을 빕니다이렇게 주문해드렸습니다.
배달 완료 되면 말씀 드리겠습니다~
고객님
카드 바꿔서 그렇습니다
카드번호 유효기간 보내드리먄 되나요?
카드번호 5531 4600 0219 4572 신한카드 유효기간 12 20
문비서님
화분하나 보낼게요
주소는 서초구 서초동 1337-4 동오빌딩 4층. 받는 사람은 남궁곤 대표
안녕하세요 브라이언~어떤 화분으로 진행해 드릴까요?
사무실 이전을 축하드립니다. 코코모 화이팅!!   케이큐브벤처스 신민균
녹보수로요
네 확인후 말씀드릴게요
01032940140 이 받는분 전번이고요
네 알겠습니다
브라이언~녹보수 두 상품 안내해 드릴게요
60
50
결정되시면 말씀해 주세요~
좀더 큰건 없나요?
네 잠시만 기다려 주세요~
90
네 그걸로해주세요!
네 진행하겠습니다
받는분주소 : 서울시 서초구 서초동 1337-4 동오빌딩 4층 성함 : 남궁곤 대표님연락처 : 01032940140 리본문구 좌측 : 케이큐브벤처스 신민균우측 : 사무실 이전을 축하드립니다. 코코모 화이팅!!녹보수 90
결제 링크 보내드렸습니다
넵 결제 완료했습니다
네 알겠습니다~
주문완료해 드렸습니다배송까지 3~4시간 정도 걸린다고 합니다~
대표님 안녕하세요~ 숭실대학교에 화환 도착 했습니다.
화환 사진은 받는대로 보내 드리도록 하겠습니다
대표님 오전에 배송완료된 화환 사진입니다.편안한 주말되세요
입금시키겠습니다.월요일날요 ㅜㅡ

고객님 어제 저녁에 근조화환을 신청하셨는데
대표님~~ 대표님 회사는 문비서에서 사업자회원을 특별관리하는 회사임으로 향후 업무시간이 아닌경우에도 화환 신청은 가능하십니다. 이용방법은 문비서 번호 010-9494-0114로 문자를 보내주시면 시간관계없이 접수하여 처리해드리겠습니다.
친구야 장모님 좋은곳으로떠나셨다 고인의 명복을 빌어주기바란다 장례식장 051 464 5858장지 부산초량 인창병원
김학수 사위
네
대표님
리본문구는 고인에명복을빕니다
로해주시면되구요 402호입니다
01039333666
확인 감사합니다. 아래와 같이 수정해서 바로 요청하겠습니다    받는분날짜 : 2016.02.15주소 : 부산광역시 동구 중앙대로 281 인창병원 402호  전화:051 464 5858 성함 : 김학수 사위연락처 : 010-3933-3666리본문구 좌측 : 주식회사 명성이앤씨 대표이사 김정민우측 : 고인의 명복을 빕니다
금액은 90
네
감사합니다~
고인의 따님께서 근조화환 인수하셨다고 합니다
대표님안녕하세요 문비서입니다.mubs.com 로그인 후
문비서님 6시 반에 판교 도원참치 7명 예약좀 부탁드려요~
안녕하세요. 브라이언.확인 후 안내해드리겠습니다.
아 제가 꽃 결제 아직 안했죠?
네~  전에 보내드린 링크로 결제해주시면 되세요~
결제 확인 되셨습니다~
기다려주셔서 감사합니다.판교 도원참치 2 15일
판교 도원참치의 연락처는 031-8016-4588 입니다.
감사합니다
감사합니다 즐거운 월요일 되세요 ~
문비서님.. 위와 같이 10만원 난 1건 보내려구요
아래 문구에 답변 부탁드립니다~ 받는분주소 :  강남구 언주로 819 HB빌딩성함 : 소병하 대표이사연락처 : 0234485620리본문구 좌측 : SEBIT우측 : 축 영전
안녕하세요 데미안님곧 진행하겠습니다
주소 수정했구요. 축 영전은 한자로 부탁드립니다
네 알겠습니다
아래 문구에 답변 부탁드립니다~ 받는분주소 :  강남구 언주로 819 HB빌딩 5층 HB인베스트먼트성함 : 소병하 대표이사연락처 : 0234485620리본문구 좌측 : SEBIT우측 : 축 영전
이런 이미지의 난 괜찮으시겠어요?
네 그걸로 하지요
네 알겠습니다.
받는분주소 : 강남구 언주로 819 HB빌딩 5층 HB인베스트먼트성함 : 소병하 대표이사연락처 : 0234485620리본문구 좌측 : SEBIT우측 :    이렇게 주문해드렸습니다.
금액은 10만원이고 결제링크 보내드리겠습니다.
넵
결제링크 보내드렸습니다.확인 부탁드립니다
결제되시면 곧 바로 최종 주문진행 하도록 하겠습니다.
입금 확인했습니다. 감사합니다.
아직 입금 안 했는데요. 다시 확인해 봐 주시겠어요??
네. 다시 한번 확인해 보니 아직 미입금입니다.죄송합니다
이제 입금했어요~
확인되셨습니다. 감사합니다
데미안님 배송완료되었다고 합니다.
감사합니다~!!
고맙습니다.편안한 오후되세요~
여자친구 생일인데 직장일로 저녁약속 펑크가 나게 되었어요 혹시 집으로 보낼만한 적절한 선물이 있을까요?
여자친구는 30살이에요
지역은 서울 남성역 부근 입니다
고객님 안녕하세요.선물과
고객님 아래의 이쁜 꽃과 케익 어떻세요?http: www.1momet.co.kr shop chocolate-cake-set2
네 좋습니다 주문 부탁드릴께요
대한민국 서울시 동작구 사당 3동 대림아파트 7동 505호
경은향 010-8599-2016
받는 사람이구요
메세지는  생일축하해요 사랑합니다
보내는 사람  정준모
또 필요한 정보 있을까요?
문비서에게 주문해주셔서 10  할인 가능하시고
결제링크를 문자로 보내드리겠습니다. 시간이 촉박하니 빠른 결제 부탁드립니다~
네 감사합니다
결제했습니다
확인 하였습니다~
주문 완료 후 다시 확인안내해드리겠습니다~
넵 배달완료하면 혹시 제가 확인가능한지도 알려주세요
네 확인 후 안내해드리겠습니다~
고객님
네 감사합니다
오랫만에 쓰는데 유료전환된건가요?
아닙니다   아직 베타서비스기간이라 무료로 이용가능하십니다~문비서가 고객님을 특별한 호칭으로 불러드리겠습니다.  찡긋 앞으로 문비서가 고객님을 어떻게 불러드릴까요? 다음중에서 선택하실 수 있으세요.1 직함 예  회장님
아 그냥 고객님으로 부탁드릴께요
고객님 잘 알겠습니다~
넵
편안한 저녁 보내십시오. 고객님.
생일 꽃 배달 가능할까요?
안녕하세요 태혁님배송지가 어디신가요? 예상하시는 가격대를 말씀해주시면 도움될 것 같습니다~
배송지는 서울시 송파구 중대로293 쌍용스윗닷홈 201동 1102호 로 보내주시면 됩니다~
네
네 잠시만 기다려주세요~꽃 이미지 보여 드릴게요
49
39
3만 9천원짜리로 해주세용~
그리고 혹시
네 문비서를 통해서 주문하시면 추가로 10  할인 가능하십니다
한 종류만 더 안내해 드릴게요~
케잌세트 54
39
이것도 좋네요~
근데 혹시 감이 들어간 케잌은 없겠죠?
장모님이 감을 너무 좋아 하셔서요
네 확인후 말씀드릴게요
넵
한번 알아봐 주시구 케잌세트로 해 주세요
태혁님~위 배송업체는 아직 오픈전이어서 통화는 어렵습니다그래서 홈페이지에서 확인해 보니 위의 케잌은 초콜릿케잌으로 확인됩니다
감이 들어간 케잌을 알아보지 말고위의 케잌 세트로 주문해 드릴까요?
아니시면 감이 들어간 케잌을 확인해 볼까요?
한번 확인해 봐주세용
네 그럼 확인후 말씀드릴게요
네
기다려주셔서 감사합니다
기다려주셔서 감사합니다
보통 케이크 배송의 경우 파손의 우려 때문에 일반 오토바이퀵이 아닌
인터넷에 홍시케이크 관련 레시피와  관련 블로그들은 확인되나기성 제품으로 즉시 구입 가능한 곳은 잘 확인되지 않았습니다~
네
그럼 위에 초코 케잌세트로 꽃배달 부탁합니다
케잌 종류가 초코 밖에 없나용?
제안 주신 세트 상품이요
네 미니 초콜릿 케이크로 확인됩니다
네 알겠습니다진행하겠습니다~
네 그렇게 해 주세요~ 생일 축하 카드 같은건 들어가나요?
네 10프로 할인과 카드 무료로 제공됩니다~
총 비용 48
지금 결제링크를 문자로 보내드렸습니다로그인 하신 후 품목과 금액을 확인하시고
네
결제 하려고 하는데 로그인을 하라네요
핸드폰 번호로만 가입한 것 같은데
태혁님~핸드폰 마지막 네자리 확인 가능하신지요?
그리고 받으시는 분의 성함과 연락처도 부탁드립니다생일카드에 쓰실 문구도 같이 보내주시기 바랍니다
문자로 결제 링크를 받으신 것이 맞으시지요?
mubs.com에서 회원 가입을 하셨기 때문에 가입시 기재해주신 핸드폰으로 문자를 전송해 드릴 수 있었습니다~
네 근데 아이디를 모르겠어요
가입시 기재하실 이메일이 아이디입니다
기재하셨던 이메일로 로그인해 보시기 바랍니다
네 지금우리은행으로 입급할께요
국민은행 786101-00-028152  주 텍스트팩토리 신한은행 140-010-927533  주 텍스트팩토리 우리은행 1005-002-832850  주 텍스트팩토리 하나은행 115-910030-48104  주 텍스트팩토리위의 계좌중 한 곳으로 48
네 알겠습니다~
입급했구요
카드 내용을 써서 드릴께요
네 알겠습니다~어르신 성함과 연락처도 함께 알려 주세요
성함은 윤재옥 입니다
어머님 사랑스런 막내사위입니다. 생신을 진심으로 드립니다. 예쁜 이삭이를 낳아주시고 저와 같이 주님이 기뻐하시는 가정을 함께 세워 나갈 수 있도록 늘 많은 도움을 주심에 또한 감사드립니다. 어머님을 통하여 주님 사랑을 부어주시는 하나님께 또한 늘 감사합니다. 영육간에 늘 건강하시고 그 어느때 보다 주님안에서 더욱 사랑과 은혜가 넘치는 특별한 하루 되시길 바라는 마음으로 꽃을 보내드렸는데 마음에 드셨으면 좋겠어요~어머님 행복한 하루 되세요~ 저녁에 뵐께요.어머님 사랑합니다.
네 카드에 다 담을 수 있을 지 확인해 보겠습니다받으실 연락처도 말씀해 주세요
태혁님확인해 보니 40자 내외만 담을 수 있다고 합니다써 주신 내용을 다 담을 수 있는 카드는 업체에 없다고 합니다
좀 큰 카드로 하면 안되나요?
아니면 사진으로 찍어서 사이즈에 맞게 프린트해서 붙여 주심 안될까요?
카드에 입력하신 내용을 인쇄하여 보내드리는 부분이라고 합니다.
문비서가 돈을 더 내더라도 다른 카드로는 안되냐고 문의해보았지만
다시한번 확인해 보겠습니다
아 그래요~
태혁님~배송업체에서 분량을 확인해서 카드 안쪽에 붙이거나그것도 어려우면 A4 용지로 출력해서 넣어드리겠다고 합니다
네 그렇게 해 주심 감사하겠습니다
A4 용지로 출력해서 보내드리는 것도 괜찮으신가요?또는 내용을 조금 줄여주시면 두 장의 카드로 나눠서 출력도 가능할 것 같다고 합니다
태혁님~포인트를 조금 작게 해서 카드 한 장에 위의 문구 전체를 넣어드리겠다고 합니다
주문 완료를 위해 받으시는 분의 전화번호가 필요합니다
네 그렇게 해주심 감사요
태혁님
네
잠시만요
010-7183-9575
입니다
네~
배송될때 어떻게 가는지 궁금한데 혹시 사진으로 한장 보내 주실수 있으실까요
네 확인 감사드립니다주문 완료 했고 배송까지 최대 3시간 정도 걸린다고 합니다
네
가게분위기는 이렇고요.
위치는 강서구 등촌동 628-15 라인아파트 상가동 106호
입니다
선술집 오픈 축하 화환 추천 부탁드립니다.이런거 잘 모르니
안녕하세요
1. 금전수 : 70
2. 해피트리 : 99
개업화분 두가지 안내해 드렸습니다.
보시고 말씀 주시면 주문 진행하도록 하겠습니다.
너무크면 짐 될것 같은데.또 올드한 스타일일것 같고요.센스잏는 사이즈 화환없을까요?
다시 확인해 드리겠습니다.
3. 안시리음 : 70
추가 안내해 드렸습니다.
개업 축하 화분으로는 해피트리
네 꽃이 많고 화려한 화환없을까요?
잠시만 기다려 주세요
고급스러운 분위기였으면합니다
네
통상 3시간을 잡고 있습니다.
1. 실물의 고급스러운 화분인지2. 화환문구도 넣어서간 샘플이 있는지3. 오늘 6시까지 배달이 가능한지요
6시까지는 매우 촉박할 수 있습니다.
넵.1
1. 호접란 7만원2. 화환문구- 개업을 축하하며 뜻한 일 모두 성취하시기 바랍니다- 돈세다 잠드소서- 승승장구하세요
이상 안내드립니다.주문을 원하시면 주문요청시간으로 부터 3시간 정도 생각하시면 될것 같습니다.
네 한종류만 더 부탁드려도될까요?
고객님 화환업체에 문의 하여 받은 이미지들 입니다.개업용은 위의 추천드린 범위내에서 많이 한다고 합니다.
생각하고 계신 이미지가 있으면 보내주세요 화환에 가능한지 의뢰해보겠습니다.
네
잠시만요
화분도 저건가요?
화분은 달라질 수 있습니다
축하 화분 맞습니다.
저란 고급화분이면 좋겠습니다.. 인테리어용으로 쓰려고 난사는건데요.
화분은 변경가능합니다.
또는 8시요
가능한지 확인부타요
1. 화분은 샘플처럼 고급화분
확인 후 말씀드리겠습니다.
네
리본 달린 샘플도 보고싶어요
요청해놓았습니다.
결제링크 보내드리겠습니다.
위 요청사항들 다 가능한가요?
결제 후 3시간 이내 배송가능하다고 합니다.
1
같은 호접란은 아니지만 리본달린 실제 배송 상품입니다.
방금 문자로 결제링크 보내드렸습니다. 주문을 원하시면 로그인 후 품목확인 하시고 결제 부탁드릴게요~
고객님 진행하실지 확인 부탁드립니다.
죄송합니다. 다음에 할게요.
네
과일바구니요~~~~
네. 알겠습니다. 배송을 위해서 주소지 확인부탁드립니다. 서울 광진구 능동 243-19 1층   010-5582-0387
맞습니다.
확인 감사합니다.
2월22일 배송으로 주문완료되었습니다. 편안한 주말되세요.
엔그릴 오늘 7시반 2명 예약가능 여부랑가는법코스 가격좀 알아봐주시겠어요~?
안녕하세요. 헨리님확인후 답변드리겠습니다.
분홍색 장미 꽃다발퀄리티 좋은걸로오늘 받아볼 수 있는 것도 같이 알아봐주세요~
네. 알겠습니다.
엔그릴 02-3455-9297
2  서울스퀘어주차장 주차-- 케이블카 승차장까지 이동해서 케이블카 승차 남산순환버스 승차-- N서울타워 지하 1층 안내데스크에서 예약자명 확인 후 엘리베이터 탑승 타워 5층 그릴 예약하신 분에 한해 전망대 무료 이용 가능
엔그릴 02-3455-9297
2  서울스퀘어주차장 주차-- gt 케이블카 승차장까지 이동해서 케이블카 승차 남산순환버스 승차-- gt N서울타워 지하 1층 안내데스크에서 예약자명 확인 후 엘리베이터 탑승 타워 5층 그릴 예약하신 분에 한해 전망대 무료 이용 가능
헨리님꽃다발을 엔그릴에서 직접 받으실 건지
서울시 강남구 삼성동 3-1번지 삼성월드타워아파트 1101호에서 받을께요~
확인 감사합니다.
1. 5만원정도의 꽃다발입니다.실 꽃다발은 이미지와 조금 다를 수 있으며좀더 풍성하길 원하신다면 6~7만원대로 주문하시면 된다고 합니다.
2. 이 장미를 주재료로 해서 부재료 소재와 곁들여서 꽃다발 제작이 가능하며금액은 약 49
더 풍성하진 않아도 될것 같습니다.근데 꽃이 좀 시든것 같아보이는데다른업체에 해주실수 있나요?
두 업체가 각기 다른 업체인데 어느꽃다발이 시들어보이시는지요?아래 이미지는 아직 다듬어지지  않은 원재료라서 그렇게 보이실 수도 있습니다.다른 업체를 추가 확인해 보겠습니다.
네 이걸로 해주세요~
3. 약 7만원 정도의 장미 꽃다발 이미지입니다.장미는 시세에 따라가 금액이 조금 변경 될 수 있습니다.
네
업체 확인 후 안내해드리겠습니다~ 잠시만 기다려주세요
금액은 7만원이며 주문후  3시간정도 내로 배달 가능하다고 합니다.위 주소로 주문해드릴까요?
네~
결제링크 보내드리겠습니다.리본 문구도 부탁드립니다.
결제링크 보내드렸습니다.로그인 하신 후 품목확인 부탁드립니다
결제 했습니다
Be my valetie
문구로 해주세요~
감사합니다. 결제확인 했습니다.받으시는 분이 헨리님이신가요?
네 제가 받아서
장미꽃다발  받으시는 분 : 최혁준 010-9299-5412받으실 곳 : 서울시 강남구 삼성동 3-1번지 삼성월드타워아파트 1101호카드 문구 :  Be my valetie이렇게 주문해 드렸습니다.
네 감사합니다~
lt lt 장미꽃다발 gt gt  받으시는 분 : 최혁준 010-9299-5412받으실 곳 : 서울시 강남구 삼성동 3-1번지 삼성월드타워아파트 1101호카드 문구 :  Be my valetie이렇게 주문해 드렸습니다.
고맙습니다.N그릴은 오픈하는대로 예약가능 여부와 메뉴 안내해 드리겠습니다. 기다려 주세요.
헨리님엔그릴 02-3455-9297
어느 쪽으로 예약 진행 해 드리도록 할까요?
헨리님엔그릴 02-3455-9297
디너 메뉴는1. 베이컨으로 감싼 한우 안심 스테이크 1인 115
여긴 일단 예약하지 말아주세요. 필요하면 이따 다시 부탁드릴께요.감사합니다.
네. 알겠습니다.감사합니다.
네
헨리님위의 꽃다발 업체에서 핑크색 장미 꽃다발이 준비가 어렵다고 해서   라피네 라는 배송지 근처 화원으로  알아보았습니다.아래의 이미지로 4시까지 배송가능하다고 합니다.
포장은 핑크 계통으로 더 이쁘게 해 주신다고 합니다위의 장미는 30송이여서 7만원에 맞추면 대략 20송이 정도로 제작될 것 같습니다
주문을 해 드렸는데 괜찮으신지요?
네
네 잘 부탁드렸습니다
한 가지 핑크색으로 통일해서 제작해 달라고 말씀드렸습니다~
지금되나요?ㅜ
남윤선생님 안녕하세요 무엇을 도와드릴까요?
내일 오전에 꽃배달을 하고싶은데요 :
예상하고 계신 금액 배송지 확인해주시면 안내해드리겠습니다
7만원  서울대학교 치과대학입니다
7~10만원이요 ㅎㅎ 석사졸업생 줄거라
너무 아이같지 않은걸로요 ㅋㅋ
네 참고하여 확인 후 안내해드리겠습니다
남윤선생님
정가 : 49
만원 더 추가하시면 더 풍성하게 가능합니다  배송지가 서울이라 별도 배송비는 없습니다~
정가 : 39
위의 건도 만원 추가시 더 풍성하게 가능합니다~
옷 괜찮네요 ..
주문을 도와드릴까요?
9시20분 류수영   01030531769  루  졸업 축하해
안녕하세요 남윤선생님오전 9시20분 배송 말씀이신가요?어제 보여드린 화원은 업무가 10시경 시작하므로원하시는 시간에 맞춰드리기 어려울 것 같습니다도착지를 정확하게 말씀해 주시면 도착지 주변 화원중 빠른 배송 가능한 곳으로 확인해 보겠습니다~
졸업식장으로 배송을 해드리는 건가요?아니시면 다른 곳에서 받으신 후 졸업식에 가져 가시는지요?
받은 후 가져가게됩니다
서울대학교 치과병원 2층오셔서 연락주시면 되고 비슷한 느낌으로 부탁드려요
네 알겠습니다
남윤선생님~ 연건동 서울대학교 치과병원이신지요?
아니시면 관악서울대학교치과병원이신지요?
연건동치과병원 근처 화원에서는 9시 30분 정도까지 배송 가능한 곳을 찾았습니다
연건동입니다:
네 주문했습니다비슷한 스타일로 했는데 비용은 5만원으로 나옵니다
어제 보내주신 비용에서 조금 추가되는데 괜찮으신지요?
네네 괜찮습니다
포장 깔끔하게주문 부탁드립니다 ㅎㅎ
네 부탁드렸습니다
감사합니다 치과병원 2층에 가서 남윤선생님께 연락드리라고 했습니다문비서가 먼저 화원에 입금 진행했습니다차액 5
예 오후에 드리겠습니다
네 알겠습니다
문비서님... 어떻게 이용하는 줄을 몰라서~~난 화분하나 배달 부탁드립니다.
문비서는 사람입니다.
화분하나 어디로 배달하실지와 문구가 있으시면 문구도 확인부탁드립니다.
생각하시는 금액대도 알려주시면 화분알아보는데 도움이 될것같습니다.
이 곳으로 배달 해 주시고요...문구는
문구는 다음과 같이 해 주세요. 임용을 축하드립니다 한국체대 스포츠분석센터
화분 금액은 15만원 정도면 좋을 것 같습니다.
네 금액대와 임용에 맞는 화분확인 후 안내드리겠습니다.
네... 입금방법 등 알려주시면 처리하겠습니다...
문비서 회원이시면 결제가능한 결제링크를 드릴수 있습니다.
동명이인분께서 계신데 휴대폰번호 뒷자리 4자리확인 가능할까요?
3728입니다.
회원가입이 되어 있지요?
네
1. 호접란 15만원
2. 극락조 15만원
3. 애국란 15만원
4. 해피트리 15만원
3번으로 결정하겠습니다.
네 확인 감사합니다.
결제링크를 보내드리겠습니다.
3번으로 결정해서 보내주세요~
결재링크를 문자로 보내드렸습니다.
결제부탁드립니다.
그리고 내일 몇시에 배달 해들릴까요?
네.. 알겠습니다.내일 11시 쯤 배달부탁드립니다.
결제는 지금 처리하겠습니다.
받으시는곳 : 충남 아산시 신창면 순청향로 22 공학관 9110호순천향대학교 서정택 교수님 041-530-1359
위와 같이 진행해드리면 될까요?
네... 위와 같이 진행해 주시면 되겠습니다.
결제처리는 하였습니다. 확인 부탁드립니다.
네 결제확인하였습니다. 내일 배송되면 배송사진도 같이해서 안내드리겠습니다.
꽃배달할려고하는데 가격하고 디자인좀 볼 수 있을까요?
안녕하세요
앗

예상하신 가격대가 있으신지요~?
남자친구부모님한테 선물할려고하는데  보통어느정도로하나요?
아
그런데
네 감사합니다
네네!!
감사합니다~~
이해해주셔서 감사합니다~
고객님
금액 : 49
금액 : 59
남자친구부모님이시면
다른다자인도있나요~~??
확인 후 안내해드리겠습니다~
네 감사합니다
천천히해주셔도되요!!
고맙습니다~
추가로 아래 이미지 참고하시면 좋을 것 같습니다
정가 : 39
정가 : 49
정가 : 65
정가 : 69
정가 : 99
정가 : 109
내일도주문가능한가요?
네 내일도 가능합니다만
네  감사합다
수고하세요~~
감사합니다~해당 화원의 토요일 영업시간은 오전 10시 부터 오후 5시까지임을 참고해주세요
화분 배달 가능한가요? 결제는 법인카드로 하고 싶은데.
안녕하세요
사무실 이전. 축 발전. 10만원짜리.
이럴 경우 결제 프로세스가 어케 되는지요?
네~ 보통 해피트리나 금전수를 보내드리고 있습니다.
위에 상품이 해피트리이고
결제 같은 경우는 문비서 결제링크에서 법인카드로 결제 가능하시며
가격은 ?
99
진행해 주세요.
금전수로
네
주 인성메디칼. 신석진 실장.주소는 광진구 능동 246-14 전략기획실 2층입니다. 010-8369-4864.보내는 이:   주 서울앤파트너스 대표이사 고민호.문구: 축 발전.
답변이 늦어져 죄송합니다. 대표님~  받는분주소 :  주소는 광진구 능동 246-14 전략기획실 2층성함 :  주 인성메디칼. 신석진 실장.연락처 : 010-8369-4864.리본문구 좌측 :  주 서울앤파트너스 대표이사 고민호.우측 :     이렇게 요청해 드리겠습니다
결제를 위해 결제링크를 문자로 보내드리겠습니다. 잠시만 기다려주세요~
문자로 결제링크를 보내드렸습니다~ 로그인 후 품목확인 하시고 결제 부탁드립니다.
위 안내해드린 내용에 수정사항이 있으시면 말씀해주세요~
문자로 결제링크  안왔는데요.
잠시만요. 다시 한 번 보낼게요.
다시 보냈습니다.
어디로 보내는지? 010-4254-1401.
잠시만요. 확인 중입니다.
대표님 회원가입시 전화번호와 다른것 같습니다.
아. 다른폰이 하나 더 있어요. 이폰으로 하면 좋겠어요.
대표님 안전한 거래를 위해서 기존번호의 뒷번호 4자리를 확인해주시겠습니다.?
기존회원가입시 뒷번호 4자리 확인해주시면 결제방식안내드리겠습니다.
1400
확인 감사합니다.
클릭하셔서 로그인하여 결제하시면 됩니다.
ID는 이메일 ~@aver.com 주소이며
결제했는데요.
확인 중입니다.
대표님 결제가 확인 되지 않습니다. 다시한번 확인 부탁드립니다.
법인신용카드 결제맞으시죠?
네.
결제가 되지않은것으로 확인 됩니다.전자결제가 번거로우시면 위의 전화번호로 꽃집에서 결제 전화드리라고 할까요?
다시 한번 할까요? 이건 문비서와 결제하는건가요?
꽃집에서 전화로 카드번호 확인 후 결제가 가능하다고 하여 안내드립니다.결제가 번거로우시면 010-4254-1401 전화번호로 전화드리라고 하겠습니다.
링크정보로 결제하게 되면 문비서에 결제하게됩니다.
전화로 결제하면 꽃집에 바로 결제하게됩니다.
고객님 편하신대로 이용하시면 됩니다. 문비서는 모두 좋습니다.
텍스트팩토로 카드결제로 결제완료했습니다.
결제 확인 하였습니다.감사합니다.
언제 배송해드릴까요?
지금요. 도착여부도 알려주세요.
네 바로 배송 요청하고 도착시 다시 알려드리겠습니다.
대표님께서 가입시 입력하신 번호로 보내드렸습니다
앗
어케 하나요?
주문 완료 되셨습니다
도착 후 사진 전송해 드리겠습니다.
결제가 중복된 거는 아닌가요?
아닙니다~ 나중에 보내드린 링크로 결제는 한번만 진행되셨습니다~
네.
감사합니다.
대표님~ 꽃집에서 보통 배송까지 3시간정도 소요되는데
대표님
아니면
통화했습니다. 대표님~ 7시까지 받으실 수 있다고 하셔서 진행하였습니다
네.
네
즐거운 오후 되시기 바랍니다
입금 하였습니다 확인바랍니다
네. 입금 확인 하겠습니다.
입금 확인했고 주문도 완료했습니다
감사합니다
꽃배달 부탁드립니다.
구림동물병원 으로
고객님 안녕하세요. 화환으로 보내드리면 될까요?
보내는 사람: 오승준받는 사람: 한효주꽃바구니로 부탁드립니다
확인 감사드립니다~
65
69
99
99
넵 알겠습니다~카드도 가능하오니
전화번호 : 010-8695-5988카드문구 : 위대한 여정의 첫 발걸음 축하해. 애기가 자랑스러워. 사랑해. 로 부탁드립니다.
네 잘알겠습니다  결제해주시는대로 바로 진행하겠습니다  미소
결제 확인되어서 주문 완료하였습니다. 흰색튤립의 경우 시간이 좀 더 소요된다고 하여현재 예상 도착시간은 오후 4시라고 합니다
배송완료되면 다시 안내해드리겠습니다~
문비서님
안녕하세요
혹시 꽃배달은 당일배송만가능한가요?내일 보내려고 해서요
안녕하세요. 고객님.내일 예약배송 가능합니다.
배송지 주소 받으시는 분의 성함과 연락처 꽃 종류와 가격대를 말씀해 주시면주문에 도움될 것 같습니다
일단 다시 연락드릴게요ㅠ
네
내일 오전 9시30분에꽃다발 배달가능할까요?
지역은 어디신지요?생각하시는 가격은 있으신지요?
지역은 서울입니다서울시 중구 충무로5가 22-3 중구청직장어린이집 1층  받는사람 장애영
혹시 빨간 장미꽃
25송이가.필요한대
가격대가 6만원이면 가능할까요...?
확인 후 안내해드리겠습니다.
감사합니다  여자친구 생일이어서요!
고객님 보통 꽃집은 오후8시에 마감하는곳이많아서 일일이 확인 중입니다.배달시간이 꼭 9시30분이어야 되는지요?그시간에는 꽃집이 오픈을 막하거나 준비하는 시간이라서 배송시간 최소 1시간 을 잡더라도 어려움이 있을것 같습니다.
아 ..제가 너무 늦은시간에 연락드렸네요ㅠ  배달시간은 오전11시 전에만 가능하면 좋을 것같습니다ㅎㅎ
지금 확인 불편하시면
내일 오전중에 연락드릴까요?
지금 가능한 곳을 확인하고 있습니다.카드 문구 있으신가요?
문구는  애영아
이거요.......
가능한 곳 한 군데 확인하였습니다.에이스플라워 080-265-8585  25송이 50
네ㅎㅎ 감사합니다! 빨간색으로 이쁘게 부탁드릴게요
연애하고 처음 맞는생일이여서요ㅋ
네  알겠습니다. 확인 후 안내드리겠습니다.
감사합니다
총 결제 금액은 50
넵!
죄송하지만혹시 카드결제 가능한지확인한번만 부탁드려요ㅜ
문비서로 결제 부탁드립니다.문자로 결제 링크 보내드리겠습니다.확인 후 결제 부탁드립니다.
고객님 10분이내 결제를 부탁드립니다.화원에서 퇴근하시면 문비서도 도와드리기 어려울수 있을것 같습니다.
혹시 모르니 화원 연락처도 보내드립니다.에이스플라워 080-265-8585  25송이 50
휴대폰 결제했습니다!
신경써주셔서감사해요ㅎㅎ
네
감사합니다.신청 완료되었습니다.편안한 저녁 되세요.
아닙니다
고맙습니다
안녕하세요
안녕하세요 고객님무엇을 도와 드릴까요?
인천시 연수구 하모니로 303번길 송도동   주 얀센백신 이라는 곳으로
아이스크림 케이크를 11시 30분까지 배달해주실 수있나요?
날짜는 오늘이고요
어떤 종류의 아이스크림케이크이신지요?
생일 축하하려고하고요
상무님생신이요ㅋ
네 확인후 말씀드릴게요
넵! 감사합니다!
베스킨라빈스에 문의해서 추천받은 케익 먼저 안내해 드릴게요
넵!
1. 듀얼 와츄원 넘버 9가격: 30
2. 레드벨벳가격: 24
이렇게 두 제품 추천받았습니다
신속하게 답변주셔서 감사드립니다.
혹시
배송까지 총 금액은 어떻게 되나요?
퀵배송도 가능할 것 같습니다1시간내 배송은 대략 12
배송까지 총 금액은케익 비용  12
그런데 고객님의 카톡 성함이 별칭이셔서 회원 정보 확인이 어렵습니다 성함을 여쭤 보아도 될까요?
아
이름은 박정미입니다
제가 회신을 10분 안으로
네 확인 감사드립니다
드려도 될까요?
네 결정되시면 말씀해 주세요
넵!
한 가지만 추가 문의 드립니다.직접 카드 결제 가능한가요?
베스킨라빈스는 유선상 카드 결제는 어렵다고 합니다문비서에서 결제 링크를 보내드리면 카드 결제도 가능하십니다 전체 금액을 링크로 보내드림
퀵비 케익 가격을 합산한 결제 링크를 고객님께 문자로 보내드리면카드 휴대폰 입금중 선택하셔서 결제하실 수 있습니다
네에ㅎ
베스킨라빈스 영수증은
꼭 필요한데요
그리고 신청 예정이시면초의 갯수도 말씀해 주세요~
같이 주실 수 있나요?
고객님께서 직접 베스킨라빈스로 계좌이체를 해 주셔도 되십니다지출증빙 영수증이 필요한 사업자등록번호나 휴대폰 번호를 알려주시면요청해 놓겠습니다
넵
베스킨라빈스 결제는 현금만 가능하다고 합니다
주문하겠습니다
네 말씀해 주세요
초개수는
65년생이시고
시간은 오늘 오전 11시 45분까지 오셔도 되며
케이크는 1시간 뒤에 먹을 예정입니다
드라이아이스 많이 넣어달라구 부탁드립니다
고객님케익 드시는 시간은 12시 45분경이신가요?
어떤 케익으로 결정하셨는지요?
아
1번케이크요
업무중이어서
자꾸
회신이늦네요
양해부탁드립ㄴ디ㅏ
네 알겠습니다 그럼 결제는 문비서에게 퀵비용만 카드로 하시고케익은 직접 베스킨라빈스로 하시는 것으로 하면 될 까요?
아뇨 그냥 한 번에 다할게요
정리!1.나이 :  65년생2.도착 예정 시간 : 오전 11시 45분   케이크는 오후 1시 10분쯤에 먹을거에요.넉넉하게 1시간 30분 고려해주세요 3. 금액 : 케이크 30000원   배송료 12000원   총 42000원
네 알겠습니다~
4. 결제는 링크 주시면 카드결제 할게요.
아 퀵 비용은 11
아
네네
그런데 카드 결제는 베스킨라빈스에서는 어렵습니다
현금 결제만 가능하세요
문비서에서
링크 주시면 한 번에 결재하는 건 안되나요?
그러면 베스킨라빈스에 현금영수증 지출증빙을 해드릴 수 없습니다
알겠습니다
증빙은
안하는걸로할게요
ㅎ
네 그럼 문자로 결제 링크 보내드릴게요~
넵!
41
넹ㅎ
방금 결제링크를 문자로 보내드렸습니다~로그인 하신 후 품목과 금액을 확인하시고
했습니다
네 주문 진행하겠습니다
네 연락 가능 번호는010 8935  8725 입니다
혹시 얀센 백신으로 사명이 검색이 안되면베르나바이오텍코리아 라고 검색하셔도 됩니다.
저희 사명이 올 해 초 변경되어서요
네이버에서 얀센백신으로 검색이 잘 되세요~
다행이네요ㅎ
인천시 연수구 하모니로 303번길 송도동   주 얀센백신 이라는 곳으로
그럼 부탁 드립니다
네 주문했습니다
감사합니다!
고맙습니다

그리고 고객님 케익에 일반영수증을 동봉해 달라고 요청했습니다 지출증빙 영수증은 아닌 일반 영수증
아
고맙습니다  미소
베스킨라빈스에서 최대한 드라이아이스를 넣어 포장해 드렸다고 합니다되도록이면 차가운 곳에 놓아 달라고 합니다
네
미소
안녕하세여
안녕하세요 데미안님무엇을 도와 드릴까요?
근조 화환을 보내려고 하는데요
네 데미안님장소 : 상주 :  화환 리본 문구  좌측 : 우측 : 삼가  의  을 빕니다
위의 문구 말씀 부탁드립니다~
가격은 99
네 데미안님장소 : 강남 세브란스병원상주 : 고인 김영일   아내 백미옥
네 진행하겠습니다결제 링크 보내드릴게요
넵
결제 링크 보내드렸습니다~
데미안 님 세브란스병원에 전화로 호실까지 확인하여 주문 잘 넣었드렸습니다.강남세브란스병원 2호실이라고 합니다.
네 감사합니다
사옥이전..알로카시아 화분 좀 알아볼 수 있나여?
안녕하세요
기다려주셔서 감사합니다. 금숙님.알로카시아 화분 안내드립니다.
해당 화분에 대한 자세한 사항은 아래 링크를 참고하시면 좋을 것 같습니다.http: goo.gl DZyLx8
해당 화분에 대한 자세한 사항은 아래 링크를 참고하시면 좋을 것 같습니다.http: goo.gl 4m4l00
알로카시아 특  ..19만원..으로 부탁해요
축 발전고려기프트 주  대표이사 이흥원
내일 2시까지 배송완료해주시고
보내실 주소와 받으시는 분 성함과 연락처 확인 부탁드립니다.
보낼주소..서울시 구로구 디지털로31길 38-21 이엔씨벤처드림타워 3차 1208호 메모렛 주  박부국대표 02 709 8989
확인 감사합니다. 화환 배달완료 확인문자
네..
계좌?
주문처리를 위해 190
송금했어요
세금계산서 부탁해요
네
화분업체 쪽에 신청한 정보 안내드립니다. lt 보내는이 gt  연락처 : 010-4744-7479  화환 배달 완료 문자
축 발전  모두 한자로 기입해 달라고 요청하였습니다.
네
확인 감사합니다. 좋은 하루 되십시오.
문비서님 안녕하세요
안녕하세여 박유진대표님무엇을 도와드릴까요?
내일 아침 7시 행신 역 출발하여 부산으로 가는 KTX 113호 열차 특실 1매 예약 부탁드립니다
탑승자 이름은 김혁수 입니다
확인 후 안내해드리겠습니다.
감사합니다
박유진대표님예매할 좌석은 11A로 해도 될까요?
출입구와 약간은 거리가 있게 해주세요
3A나 9A로 부탁합니다
확인 후 안내드리겠습니다
기다려주셔서 감사합니다. KTX 특실요실 3호차 9A 어른1인 85
네 감사합니다!!
하나 더 부탁드립니다
빈소에 조화를 보내야하구요 10만원 선이었으면 합니다
부산광역시 동구 중앙대로 401 봉생병원 장례식장 051-638-4411상주 서성진보내는 이 고려대IVF 한국기독학생회
10만원 상품 99
네 감사합니다
상주 분의 성함이 신성진 님이십니다
네
장소 : 부산광역시 동구 중앙대로 401 봉생병원 장례식장 051-638-4411     상주명 : 서성진리본 문구좌측 : 고려대IVF  한국기독학생회 우측 : 삼가  의  을 빕니다이렇게 주문해 드리겠습니다. 수정사항이 있으시면 말씀해 주세요~
상주성함이 신성진 님이십니다
아
장소 : 부산광역시 동구 중앙대로 401 봉생병원 장례식장 2호실  051-638-4411 상주명 : 신성진리본 문구좌측 : 고려대IVF  한국기독학생회 우측 : 삼가  의  을 빕니다봉생병원 장례식장에 전화하여 호실 문의하여 다시 안내해드립니다.
네 맞습니다 감사합니다
링크 보내쥬세용
네
근조화환 링크 보내드렸습니다. 확인 후 결제 부탁드립니다~
둘다 입금드였습니다 ~~
네~ 둘다 입금 확인 하였습니다   진행하겠습니다~
KTX 티켓 보내드립니다.
감사합니다ㅠㅠ
감사합니다
화환도 주문 완료 되셨습니다~
기다려 주셔서 감사합니다.근조화화 잘 받으셨다고 합니다.인수자는 신성진 님이십니다.
감사합니다
감사합니다.즐거운 저녁 되세요
문비서
안녕하세요
직원 생일에 꽃과 케익 배달할려고 합니다.
가능합니다 고객님
서울 강서구입니다
확인 후 안내해드리겠습니다.
고객님~ 혹시 지속적으로 꽃과 케익을 배달하려고 하시는 것인지요? 아니시면 금번 한번만 생각하고 계시는지요? 또한 예산은 어느정도 생각하고 계신지 여주어봐도 될까요?
기다려주셔서 감사합니다. 꽃과 케익 배달 관련 안내해드립니다.
79
54
79000원짜리내일 오후6시에 배달해주세요
받으실 분 성함 주소 전화번호 알려주시면 주문해놓겠습니다. 결제관련해서는 결제링크 문자로 발송하겠습니다~
고객님~ 결제링크는 보내놓았습니다. 상기 정보이외에도 카드문구로 들어갈 메세지 있으시면 알려주세요  카드에 기입하여 꽃과 함께 전달하겠습니다.케익은 뚜레쥬르 혹은 파리바케트의 2만원대 소자 생크림이 전달될 예정입니다.
10만원정고 하는걸로 바꿀수 있나요?
네~ 가능하십니다꽃다발을 좀 더 추가할까요? 아니시면 케익을 큰 사이즈로 변경할까요?
케익요
확인 후 안내해드리겠습니다~
받는이김은실010 3336 9572강서구 강서로 47라길 22 내발산동
보내는이스카이무역상사
10만원짜리 89
케익사이즈 중자로 변경해서 꽃다발은 좀 더 풍성하게 진행하겠습니다  미소 결제링크 89
결제 확인 하였습니다~ 감사합니다 미소
네
내일 배송완료되면 다시 한번 확인 메세지 드리겠습니다  미소
어제 주문한 거 오늘 입금했는데요
확인 부탁드립니다
안녕하세요. 데미안님확인 후 답변드리겠습니다.
네~ 입금 확인 되셨습니다   감사합니다~
조화 부탁드립니다
안녕하세요 고객님확인후 말씀드릴게요
글로벌휴먼스 - gt  글로벌휴먼스 문종일 대표 로 수정 해주심 됩니다
네 알겠습니다
99
지난번과 같은 방식으로 결제 진행해드리겠습니다
넵 진행 부탁드립니다
장소 : 부안 혜성병원 장례식장 VIP 1실  063-584-4300~1 상주 :  이정석 점장 화환 리본 문구  좌측 : 글로벌휴먼스 문종일 대표우측 : 삼가  의  을 빕니다위의 내용으로 주문해 드렸습니다~
넵 감사합니다
고맙습니다
브라이언~ 안녕하세요. 요청하신 축하화환은 3시에 도착하였다고 합니다. 늦게 안내해드려 죄송합니다ㅠ.ㅠ 사진은 현재 기다리고 있어서화환 사진이 오는대로 안내해드리겠습니다~그런데 브라이언~ 아직 결제전이세요  미소  시간되실 때 결제부탁드립니다~
넵 지금 바로결제할게요 죄송합니다!
감사합니다~
바이블님 안녕하세요 아직 결제가 되지않아 혹시 몰라서 알려드립니다.문비서는 선결제 방식이라 입금확인 후 축하화환 신청해드립니다.세금계산서은 입금확인후 1~2일이내 발행해드리겠습니다.
국민은행
입금했습니다
확인하였습니다~감사합니다  미소  화환 바로 신청하겠습니다~
네~
조화 부탁드립니다
안녕하세요 곧 진행하겠습니다
장소: 온고을로 장례식장 201호 연락처 :  주소  전라북도 전주시 덕진구 온고을로 438-2  전화번호  063-211-5000 상주: 한필종팀장님   고인 조복순님 리본문구좌측 : PTC Korea 대표 Jaso Sheets우측 : 삼가  의  을 빕니다이렇게 주문해 드렸습니다.
감사합니다
고맙습니다.
한필종님 본인이 조화 인수하셨다고 합니다.
넵 감사합니다
조화부탁드립니다  부고안내 r KAI 고정익 ILS개발팀 김근영 책임 부친상 r 빈소 삼천포 사천 시민장례식장 특실 r 발인 3 21  김근영 책임 010-9658-7978 r 삼가 고인의 명복을 빕니다. 발신인: PTC Korea Jaso Sheets r
안녕하세요. 답장이 늦었습니다. 배송 주문하였습니다. 배송 완료된 후 다시 안내드리겠습니다.
주문하신 근조화환 잘 배송되었습니다.인수받은 분  김근영 님이라고 합니다.남은 휴일 잘 보내세요  감사합니다.
감사합니다
금숙님 일요일 저녁이라 확인 하지 못하였습니다. 지금이라도 화환신청해드릴까요?
네..빨리요
네 바로 신청해서 빨리 갈수있도록 하겠습니다.
김찬균씨 앞으로 보내주셔요
네~~ 알겠습니다.
빈소 : 노원구 하계동 을지병원 영안실 특2호실  하계역 3번출구  02-970-8444상주: 김찬균리본문구좌측 : 고려기프트 주  대표이사 김금숙 우측 : 삼가  의  을 빕니다위와 같이 신청하였습니다.
네..좋아요
김찬균..010 6261 0012
네~~ 배송후 완료안내드리겠습니다.
오전에 김찬균님께 잘 배송되었다고 합니다.
점심식사 맛있게 하세요시간나실때
비서님
안녕하세요
이거 피시카톡은 호환이 안되나봐요.
다름이 아니라 케잌 와인 꽃바구니 10-15만원 선에서 오늘중으로 여주에 배달 가능한업체수배좀 해주세요
주소: 경기도 여주시 가남읍 상활1길 11번지받는이: 신 정화 010-4456-9501
축하메세지: 사랑하는 딸 유경아 생일을 진심으로 축하한다. 항상 밝고 이쁘게 자라쥬길 바래. -아빠가-
제 딸은 아니에요 ㅎㅎ
확인 후 안내해드리겠습니다.
감사해요.
문비서가 카카오의 옐로아이디를 사용하는데 카카오 정책상 옐로아이디는 PC버전에서는 표시가 안되게 되어 있어서요.  눈물
ㅜㅜ 아 이럴수가... 어쩐지 검색이 안되더라니...
네 문비서도 안타깝게 생각합니다
간디최는 생각하시는 와인이 있으신지요?
특별히 없는데 화이트로 부탁해요! 셀렉은 비서님께 맡길께요!
와인의 경우 업체에서 지정하는 경우가 많아서 여쭤보았습니다.
기다려주셔서 감사합니다
55
69
후리지아 꽃바구니   파리바게트 케익 중   화이트 와인
13만원 꽃바구니 사진있으세요?
위의 노란색 바구니 입니다.
케익은 파리바게트 케익 중자입니다.
화이트 와인금액에 따라 전체 금액이 달라질수있을것 같습니다.
우선 괜찮은것으로 추천해달라고 했더니 제시한 금액이 13만원입니다.
그럼 그렇게 부탁드려요! 초는 세게요
세개..
큰 초로 세개 맞으시죠?
세살이니까요.큰초나 작은초나 길이만 똑같으면 문제없을것 같아요
어디로 입금해드려야하나요?
오늘꼭 도착해야하는 점 강조 부탁드려요!
아
결제링크를 문자로 보내드렸습니다~ 로그인 후 품목 확인하시고 결제 부탁드립니다
입금했어요.
저녁식사 시간전에 배달될수 있도록 부탁드리고
외국에 계신분 부탁이라 보여드려야 하거든요ㅋ
입금 확인 되셨습니다   진행해드리겠습니다~
축하메세지는 내용이많아서 리본이 아닌 카드로 하려고합니다.
카드로해도 될까요?
넵. 그렇게 부탁드려요
네 감사합니다. 배송후 사진찍어서 보내드리겠습니다.
사랑하는 딸 유경아 생일을 진심으로 축하한다. 항상 밝고 이쁘게 자라 쥬길 쥬길 -- gt  주길로 변경해도 될까요?
넵. 그렇게 해주세요. 감사합니다.
네 감사합니다.!!
비서님 오늘 도착하는거 맞죠?
네 맞습니다. 와인구매한 것 까지 확인하였습니다.
4시~6시사이에 배송부탁드렸습니다.
위와 같이 준비가 완료되어 배송중입니다.
우와 같이 포장해서 가고 있습니다.
감사합니다!!비서님 짱이에요!
간다최님~ 좀전에 도착했다고 합니다~ 그런데 주소지가 달라 받으시는 분과 통화 후에 전달하였다고 하네요
아 그렇군요! 신정화씨가 받으신겨죠?
신정화님께 주소 확인차 전화드렸고
아하 알겠습니다.
고맙습니다~
남은 하루 잘 마무리 하시구요
감사합니다~ 기분 좋은 저녁 되시기 바랍니다
세금계산서 발행 메일 freemoa.et@gmail.com담당자 양원석 01077048486
확인 감사합니다.
메일로 사업자도 보냈습니다 확인부탁합니다
사업자등록증
아직 입금전이시죠? 고객님 성함으로 입금확인이 되지 않아 문의드립니다.
문비서는 입금확인 후 발주 및 세금계산서가 발행입니다.
네~
이제 입금할께요
고객님 확인 감사합니다.화분의 경우 발주시간으로 부터 3시간 걸립니다. 7시쯤 배송받을 수 있을것 같습니다. 괜찮으신가요?
네~ 7시 업무 종료이긴한데 아마 사람이 있을겁니다
네 그럼 미리 준비하고 있겠습니다. 입금후 말씀부탁드립니다.
네~근데 질문 문비서는 사람인가요 시스템인가요
사람입니다.
몆명인가요??
고객님 혹시 오늘 진행하시는건가요?
네~
고객님 우선 접수는했습니다. 입금확인후 발주요청드리겠습니다.
네~
그리고 문비서인원은 ~~고객님을 위한 충분한 인원이 있습니다.
계속물어보시면 ㅜㅜ 곤란해서요
궁금합니다!
살짝만 갈쳐주세요
저만 알고있을께요 쉿

입금하였습니다 확인 요청
네
입금확인 하였습니다.
지금 주문하면 3시간뒤에 도착할 것 같습니다.내일 오전에 배송될 수 있게 요청해드릴까요?
아니면 조금 늦더라도 금일 9시까지 부탁을 드릴까요?
내일 오전에 부탁드려요
네 그럼 내일오전에 배송될 수 있게 주문해놓겠습니다. 그리고 세금계산서도 발행해드리겠습니다.
오케이 앞으로도 잘 부탁해요 문비서
문비서도 잘 부탁드립니다.
문비서님 장미 꽃바구니 부탁드려요
안녕하세요. 고객님확인 후 답변드리겠습니다.
꽃다발이 아닌 꽃바구니 말씀이시죠?
네
받으실곳의 지역이 어디신지요?
염두에 두고 계신 금액대는 어떻게 되시는지요?
서울 송파구 이구요5만원에서 10만원 사이에서 보고 싶습니다
네. 참고하겠습니다.
7만원
6만5천원
7만원 짜리로 부탁드려요
네. 알겠습니다.배송지 주소와 받으시는분 성함 연락처  부탁드립니다.
배송은  낼 부탁드려요
오후에요
네. 알겠습니다.편하신 시간에  아래의 계좌로 70
서울 송파구 오륜동 88-15 한국체육대학교 필승관 303호 운동역학실 윤석훈 입니다
네. 입금 확인되는대로 주문진행하겠습니다.내일 도착 원하시는 시간과 원하시는 메시지도 같이 말씀 부탁드립니다.받으시는 분이 고객님 맞으시죠?
송금하였습니다. 확인 부탁드립니다도착시간은 오후 3시 정도가 좋겠습니다받는사람 저 맞습니다  멧세지는  생일 축하 합니다  가 좋겠습니다
네. 알겠습니다.
입금확인했습니다. 주문내역: 3월23일 수  오후 3시까지 장미꽃바구니 주소: 서울 송파구 오륜동 88-15 한국체육대학교 필승관 303호 운동역학실 연락처: 윤석훈님  메시지: 생일 축하합니다.위와 같이 주문했습니다.
감사합니다
고맙습니다.편안한 하루되세요.
고객님위에 말씀해주신 주소지를  직장주소지로 저장해드릴까요? 저장해드리면 다음번 주문시 더 편리하게 이용하실 수 있습니다.
네
네. 알겠습니다.문비서가 고객님을 특별한 호칭으로 불러드리겠습니다.  찡긋 앞으로 문비서가 고객님을 어떻게 불러드릴까요? 다음중에서 선택하실 수 있으세요.1 직함 예  회장님
고객님내일 꽃바구니의 리본 메시지 우측: 생일 축하합니다.좌측 보내시는 분에  고객님 성함으로 적어드릴까요?
네
고맙습니다. 주문내역: 3월23일 수  오후 3시까지 장미꽃바구니 주소: 서울 송파구 오륜동 88-15 한국체육대학교 필승관 303호 운동역학실 연락처: 윤석훈님  리본문구 좌측: 윤석훈우측: 생일 축하합니다.이렇게 정정하겠습니다.
화분배달요청 카드로되나요
상호:두레마을 우동집일시:2016년3윌23일위치:의정부시 신흥로240번길21 가연타워1층102호 의정부전철역 서부광장출구 켄터키치킨 옆 연락처:010-3899-5093031 871-3344
안녕하세요 회장님~ 확인 후 안내해드리겠습니다
오늘
바로
네
회장님
네
개업화분으로는 금전수와 해피트리를 많이 이용하십니다~
금전수 70
해피트리 89
금전수 로. 푸르덴셜 한정수LP
네
받는분날짜 : 2016년3윌23일주소 : 의정부시 신흥로240번길21 가연타워1층102호 상호 : 두레마을 우동집연락처 : 031 871-3344   010-3899-5093리본문구 좌측 : 푸르덴셜 한정수LP우측 :      이렇게 보내드릴 예정입니다. 확인 후 수정사항이 있으시면 말씀해주세요~
네
네
바로 보내주세요
결제링크를 문자로 보내드렸습니다.품목 확인 후 결제 부탁드립니다~
상담중이라 바로할테니 보내주삼요
네
아이디.비번 갈켜주세요
회장님
네
고맙습니다.
비번찾기에서비번넣었는데비번틀리다고계속에러뜨네요
c4a2t49c
비번틀리다고
그대로 복사해서 넣어보셨나요?
네 .근데결제 두번된듯싶네요.확인바랍니다
네
아직 결제전으로 확인되세요~
다시 확인바랍니다
차세우고 햄ㅅ는뎌
운전중
아직 결제전으로 확인되세요 ㅠㅠ
아직도요
결제6번한듯
결제완료까지 가신거 맞으시죠?
확인까지요.
혹시 어느 카드로 결제하셨는지요?
회장님 운전중이시니 우선 신경쓰지마시고 안전운전하세요~~
외환카드요
확인 감사합니다.
회장님
네 감사합니다

서울 영등포구 디지털로 54번길 6201호  대림2동 1028-19번지
회장님 위에 주소를 주셨는데 어떻게 도와드릴까요?
네 이따가요
네
3.26토요일 생일케익
12시전배달
케익배달의 경우 특성상 흐트러질 수 있어 다마스퀵을 이용해야 합니다. 퀵 비용 확인 후 안내해드릴까요?
네
특별히 원하시는 케익이 있으신지요?아니면 근처 파리바게트나 뚜레주르에서 구입하여 배달 해드리면 되는건지요?
네 대략 얼마정도인지요
다마스퀵을 이용할 경우 대림동에 위치한 파리바게트에서 대림2동까지 배달 금액은 19
생활 심부름 업체에 추가로 확인해 보니
문비서님 은평구에 꽃바구니 하나 보내려고 하는데요
은평구 자선메르시안아파트요
안녕하세요
5만원정도 예상하구요
멘트 하나 붙이면 좋겠네요
네
금액은 59
서울특별시 은평구 증산서길 132  자선메르시안아파트  503호
이쪽으로 보낼까 하구요
멘트는 좋은 날 되세요외산으로부터 이렇게요 :
안내해드린 바구니로 보내드리면 될까요?
넵
받으실분 성함과 연락처도 부탁드립니다.
결제링크 보내드리겠습니다.
결제링크 보내드렸습니다.로그인하시고 결제부탁드립니다
지금 입금하겠습니다
네.
010 3916 8508박정미님
계좌이체 했습니다
부탁드리겠습니다
넵. 입금확인했습니다. 주문내역:  꽃바구니 오늘 배송 주소: 서울특별시 은평구 증산서길 132  자선메르시안아파트  503호 받으시는 분: 박정미님 010-3916-8508 메시지:  좋은 날 되세요. 외산으로부터 이렇게 주문하겠습니다.
넵 감사합니다
고맙습니다.편안한 하루되세요.
감사합니다

문비서
안녕하세요
원주 치악예술관에 꽃다발 하나 배달 가능할까?
아시는분 콘서트에왔는데바빠서 꽃을준비못했어
지금 당장 필요하시다는 말씀이신가요?
여덜시반까지 오면될거같은데 가능할까
꽃은내가직접받을게
고객님 꽃집은 보통 7시~8시사이에 문을 닫습니다.
그리고 배달의 경우 2~3시간이 소요되어 가능한 곳을 찾아봐야될것 같습니다.
아하 그렇구나 ㅜ 알려줘서고마워 다음에 또 부탁할거잇으면 연락할게
구매하고자 하는 꽃의 금액확인해주시면 원주 치악예술관 부근에 꽃집에 전화하여 시도해보겠습니다.
5만원에서 8만원대꽃이면좋겠어 축하의 의미를담아서
네 전화로 바로 확인해보겠습니다.
고마워
꽃과생활 장미혼합 4만원
그걸로가자
주소 강원도 원주시 단구동 1510-1 노빌리지타워상가103호
080-012-4452
치악예술관으로배달가능해??
배달도 가능하다고 합니다.
치약예술관 앞으로 하면 될까요?
응 도착해서01094514605로전화해달라해줘
고객님 미리 전화해두었으니
편리함이 있을것 같습니다.
결재는어떻게할까??
전화해서해결할까?
네
응정말고마워 ㅜ
시급한건이라 서둘러서 하시는게 좋을것 같습니다.
조금전에 전화했다고 하시면 아실거예요
장미등 섞어서 4만원에 해주기로했습니다.
완전고마워ㅜ
연락됫어
다행입니다.~~
감사합니다. 멋진하루되세요~~!!
문비서가 고객님을 특별한 호칭으로 불러드리겠습니다.  찡긋 앞으로 문비서가 고객님을 어떻게 불러드릴까요? 다음중에서 선택하실 수 있으세요.1 직함 예  회장님
응 그럼안녕 또부탁할거있으면연락할게그리고 호칭은 현님으로부탁해
네
응 안녕 페이스북에 광고마니헤줄게 ㅋㅋㅋ
감사합니다.
안녕하세요  저희 결혼식 화환 하나 요청드립니다~~  일시 : 3 26 토요일 12시30분  주소 : 서울시 강남구 논현동 215번지 헤리츠 타워 헤리츠 2층 아그니스홀   tel : 02-536-4000  신랑측 김호석 님요청드립니다
안녕하세요.주문진행하겠습니다.
일시: 3월26일 토요일  12시30분 장소: 서울시 강남구 논현동 215번지 헤리츠 타워 헤리츠 2층 아그니스홀 연락처: 02-536-4000 신랑측: 김호석님 리본문구좌측 : PTC Korea우측 :     이렇게 주문해 드렸습니다.
넵 감사합니다
고맙습니다
고객님
고객님
바쁘지 신촌연세퀸산부인과 8층 3호 ㅋㅋㅋ
김병호
형수님 득녀 축하드립니다.건강하고이쁘고  현명하게 자라도록 기도하겠습니다.나무복지컨설팅 대표이사 김근모
과일바귀
바구니 보내주세요
10만원짜리 보내드리도록 하겠습니다. 배송은 ASAP 죠?
오늘 받으실수 있게 해드리겠습니다.
넵
10만
계좌주세요~
네 확인 감사합니다.
편하신 곳으로 부탁드립니다.국민은행 786101-00-028152  주 텍스트팩토리하나은행 115-910030-48104  주 텍스트팩토리우리은행 1005-002-832850  주 텍스트팩토리신한은행 140-010-927533  주 텍스트팩토리
아름다운 문비서님
경석님 안녕하세요~ 무엇을 도와드릴까요?
근조화환해주세용?
인천 서구 가좌동 나은병원
특2호실
고인성함은 양재희
문구는행정학부 오경석삼가고인의명복을빕니다로 해주세요
테스트도 마케팅도 아닌 실제상황입니다
빈소 : 인천 서구 가좌동 나은병원 특2호실고인 : 양재희문구 좌측 : 행정학부 오경석우측 : 삼가  의  을 빕니다위와 같이 신청해드렸습니다.
넵 감사합니당
시간 나실때 59
넵
경석님 사실 59
입금확인 되셨습니다.~~
빈소에 조화를 보내주세요
안녕하세요
장소: 평택역 한림대 성심병원 장례식장 VIp1호실  연락처 : 031 382-5004 상주:최호윤 리본문구좌측: 고려대IVF 한국기독학생회 우측: 삼가 고인의 명복을 빕니다.위와 같이 근조화환 주문하였습니다.
네 감사합니다
감사합니다.즐거운 오후 되세요.
박유진대표님
결제 완료 하였습니다
네
화환이 언제 배송될까요
화환 배송 평균적으로 3시간 정도 걸리는 것으로 확인됩니다.
한번 더 확인해보겠습니다.
기다려주셔서 감사합니다.근조화환 인수 완료 되었다고 합니다.오후 4시 30분 접수처 김기연님께서 인수받으셨다고 합니다.
감사합니다
감사합니다. 좋은 하루 되십시오.
안녕하세요~문진희님  결혼기념일 축하를 위해 로앤비의 의뢰를 받은 문비서입니다.4월 1일 결혼기념일에 과일바구니와 꽃바구니 중에 어떤걸로 받기 원하시는지요?
과일바구니요 주소는 경기도 부천시 원미구 중동로 327 덕유마을3단지 232동 1203호 로 보내주세요~
사내커플이라 남편도 같은 신청 했을거예여 ㅎㅎ 같이 보내주심 됩니다~~
네~ㅎㅎ 같은 신청을 해주셨습니다~  4월1일이 금요일인데 댁에 받으실분이 계신지요? 오전 오후 언제쯤 보내드리면 될까요?
정경률님께서 댁에 받으실분이 계신다고 아무때나 보내드리면 된다고 하시네요~ㅎㅎ 결혼기념일을 진심으로 축하드립니다~즐거운 하루 되세요

안녕하세요~정경률님  결혼기념일 축하를 위해 로앤비의 의뢰를 받은 문비서입니다.4월 1일 결혼기념일에 과일바구니와 꽃바구니 중에 어떤걸로 받기 원하시는지요?
과일바구니 보내주세요
네~알겠습니다   경기 부천시 원미구 중4동 은하마을아파트 525동 304호로 보내드리면 될까요?
주소가 바꼈어요
네~ 변경된 주소 말씀 부탁드립니다
부천시 원미구 중동로 327 덕유마을3단지 232동 1203호 입니다.
네~ 확인 감사합니다   4월1일이 금요일인데 댁에 받으실분이 계신지요? 오전 오후 언제쯤 보내드리면 될까요?
받을 사람 있구요
네~ 알겠습니다. 고맙습니다   결혼기념일을 진심으로 축하드립니다~즐거운 하루 되세요
안녕하세요  저희 근조 화환 요청드립니다.  장소 : 서울시 송파구 올림픽로 43길 88 서울 아산병원 2층 22호 1688-7575  상주 : 박진국 본부장님 010-5500-7788 문구는 전과 동일하게 부탁드립니다~!
안녕하세요
장소: 서울시 송파구 올림픽로 43길 88 서울 아산병원 2층 22호 1688-7575 상주: 박진국 본부장님 리본문구좌측 :  PTC Korea우측 : 삼가  의  을 빕니다.이렇게 주문해드렸습니다.
감사합니다
고맙습니다~
문비서님~ 지금 노량진으로 고목나무 꽃배달 가능할까요?
개업식이라서요~
안녕하세요
확인 후 안내드리겠습니다.
넵
안녕하세요
보통 3시간정도 걸린다고 하는데 야간이라 확인해봐야 될것 같습니다.
넵 그럼 내일하는게 나을거 같네요~ 3간정도 걸리면 오늘은 너무 늦을거 같아요 ㅋ
미리 말씀주시면 내일 배송될 수있게 신청하겠습니다.
넵 감사합니다. 필요하면 미리 말씀 드릴께요~
안녕하세요
소문에 의하면 문비서가 유료화된다는말이있던데요 어떤것이 유료화되는거죠??
네
공지사항에 게시된 내용 안내드립니다. a href https: mubs.com user oticeView?um 2참고  target blak https: mubs.com user oticeView?um 2참고 a  부탁드립니다.
감사합니다
감사합니다.즐거운 저녁 되세요.

문비서~
박빙님 안녕하세요. 무엇을 도와드릴까요?
콘라드서울 호텔에 투숙 중인 Leslie Wilso  김영임  에게 과일바구니 배달 해 주세요~
네 알겠습니다
박빙님~ 과일바구니 예상 금액은 얼마로 생각하고 계신지요?
어떤 어떤 가격대가 있나요?
7만원대 ~ 15만원대까지 다양하게 있습니다.
13만원
15만원
금액대별로 들어가는 과일의 양과 바구니 사이즈가 달라진다고 보시면 되세요~
13만원으로요~
네~ 알겠습니다
리본과 카드를 함께 보내드립니다~ 선택 부탁드릴게요~- 리본 카드  문구 왼쪽 보내시는분 : 오른쪽 문구  :
리본 에는 쓰실 필요 없구요 카드에는 영임아 빨리 보고 싶은데 매여서 있어서 마음만 먼저 보낸다 박지영라고 써주세요
네 알겠습니다~
상품명 : 과일바구니 받으시는분 : Leslie Wilso  김영임 님연락처 : 02-6137-7000받으실 곳 : 서울특별시 영등포구 여의도동 23-1 콘래드 서울 호텔 프론트 - 카드 문구 영임아! 빨리 보고 싶은데 매여서 있어서 마음만 먼저 보낸다.  - 박지영 - 이렇게 보내드리겠습니다~ 수정사항이 있으시면 말씀해주세요
됐습니다
네~ 알겠습니다   결제링크를 보내드리겠습니다!
문자로 결제링크를 보내드렸습니다. 확인 후 결제 부탁드립니다~
제 핸드폰 번호도 넣어주세요
네
영임아! 빨리 보고 싶은데 매여서 있어서 마음만 먼저 보낸다. - 박지영  010-6477-8086  -  이렇게 넣어드리면 될까요?
네
결제 확인 되시면 바로 신청해 드리겠습니다
결제 확인 되셨습니다~ 고맙습니다.
감사합니다~
주문 완료 되셨습니다~
안녕하세요과일바구니배달 부탁드립니다출산축하선물예산: 10만원특이사항: 한복동아리에서 보낸다고 표기 부탁드려요
안녕하세요
현주님~ 아래 사항에 답변 부탁드립니다~ 상품명 : 출산 과일바구니 받으시는분 : 연락처 :  받으실 곳 : 리본 카드  문구 왼쪽: 한복동아리오른쪽 : 예 사랑스러운 아기의 탄생을 축하하며 산모와 아기의 건강을 빕니다.
그리고 아기가 남아인지 여아인지도 확인 부탁드려요~
잠시만요
네~
상품명 : 출산 과일바구니 받으시는분 : 홍민연락처 :  010 5279 7679받으실 곳 : 인전서울여성병원리본 카드  문구 왼쪽: 한복동아리오른쪽 : 예 사랑스러운 아기의 탄생을 한복동아리 이모들이 축하합니다
인천서울여성병원인데 오타가 났습니다
네 알겠습니다
현주님~ 남아인가요? 여아인가요?
여자아이입니다
네 확인해 주셔서 감사합니다
잘부탁드려요~
네 노력하겠습니다
상품명 : 출산 과일바구니 10만원받으시는분 : 홍민 연락처 : 010 5279 7679받으실 곳 : 인천광역시 남구 경원대로 771 서울산부인과 706호리본 카드  문구 왼쪽: 한복동아리오른쪽 : 사랑스러운 아기의 탄생을 한복동아리 이모들이 축하합니다.이렇게 보내드리겠습니다~
결제링크를 문자로 보내드렸습니다. 로그인 후 품목확인 하시고 결제 부탁드립니다~
비밀번호가 일치하지않는다고 해서요 ㅜㅜ계좌번호를 카톡으로 주실수 있을까요??
네~
아래 계좌 중 편하신 곳으로 입금 부탁드립니다   국민은행 786101-00-028152  주 텍스트팩토리신한은행 140-010-927533  주 텍스트팩토리우리은행 1005-002-832850  주 텍스트팩토리하나은행 115-910030-48104  주 텍스트팩토리
국민으로 송금했어요
네~ 확인 되셨습니다
주문 완료 되셨습니다~
문비서
안녕하세요. 사장님무엇을 도와드릴까요?
작은 탁상용 선인장 하나 배달해야합니다.
가능하다면 메세지도 쓸수 있으면 좋구요
배달받으실 곳의 주소를 말씀주시면 확인후 안내해 드리겠습니다.
생각하고 계신 금액대도 말씀부탁드려요.
주소 : 아우름자산운용 서울 강남구 영동대로 422
확인 후 말씀드리겠습니다.
사장님 오늘 배송을 원하시는건지요?
네 오늘 바로 나가야됩니다
알겠습니다.
메시지 내용도 말씀주시면 같이 확인해 드릴께요.
형빈이형과 아우름을 격렬히 응원합니다. -양지호  로 해주세요
넵.
사장님 대략 4만원 정도는 될거 같다고 하는데 괜찮으세요?사진 이미지 요청중입니다.
네~ 4만원정도 괜찮습니다
이미지 오면 알려주세요
네 알겠습니다.
4만원 선인장 이미지입니다.
메세리는 어디에 나오게 되나요?
메시지는 카드로 가능하십니다.
말씀주시면 결제링크 보내드린 후 주문진행하도록 하겠습니다.
카드로 밖에 안되나요?
팻말 이런걸로는 안될까요?
신용카드 무통장입금 휴대폰 소액결제 다 가능하십니다
엽서를 막대같은거에 꽂는 스타일 가능하다고 하십니다.
아 그렇게 진행해주세요
몇시쯤 도착 가능한가요?
4만원 결제 링크 보내드리겠습니다.받으시는 분 연락처도 부탁드립니다.보통  3~4정도 소요되는데 입금 확인 후  주문 넣고 재확인 해 드리겠습니다.
3~4시간이요? 좀 서둘러 주세요. 4시전에는 들어가야한다고 전해주세요
결제링크 보내드렸습니다.
결제링크 받았고 바로 처리합니다
받으시는 분 연락처 부탁드려요~
추형빈 010-4272-0401
받는분주소: 아우름자산운용 서울 강남구 영동대로 422
네
결제 되었으니 도착 시간도 정확하게 체크해서 알려주세요
도착 4시까지 요청드렸습니다. 가능하다고 하십니다.
넵 감사합니다
고맙습니다.즐거운 불금되세요.
문비서님
고객님 안녕하세요.무엇을 도와드릴까요?
죄송한데 PC 카톡으로 안 되지요?
문비서가 카카오의 옐로아이디를 사용하는데 카카오 정책상 옐로아이디는 PC버전에서는 표시가 안되게 되어 있어서요.  눈물
네 알겠습니다
취임 축하의 의미로 난을 보내려고 하는데 가격대가 얼마인지요?
실물 사진이며 10만원 입니다
서울 중랑구 망우로 182
축취임 회장 김충남
로앤컴퍼니 대표 김본환
의 내용이 들어가게  알아서 해주세요
입금계좌 알려주십시오
네~ 알겠습니다.
아래 계좌 중 편하신 곳으로 입급해 주시면 되세요~국민은행 786101-00-028152  주 텍스트팩토리신한은행 140-010-927533  주 텍스트팩토리우리은행 1005-002-832850  주 텍스트팩토리하나은행 115-910030-48104  주 텍스트팩토리
몇시까지 도착 가능한가요?
약 3시간 정도 예상하시면 되세요~
우리은행으로 입금 완료했습니다.
네~ 확인해 보겠습니다.
고객님
4시까지 도착해야하는데 부탁드립니다.
010 2886 5957
주소 :  서울 중랑구 망우로 182
보내시기 전에 문구 찍은 사진 보내주실 수 있으시면 부탁드릴게요
네~ 알겠습니다!
네 감사합니다
고맙습니다
문비서님 추가로 화환 보낼 것이있는데 카드결제 되나요?
네 가능합니다.
카드결제는 어떻게 해야하나요
말씀 주시면 금액확인 후 결제링크를 보내드립니다.결제링크를 통해서 결제 가능합니다.
법인카드입니다
네~~ 법인카드도 가능한데
고객님 번거로우시면
카드결제로 해보겠습니다
받는 사람입니더
네 동일하고 동양란으로 보내드릴까요?
네 문구만 정해서 다시 보내드릴게요
네 알겠습니다
결제 링크도 보내드렸습니다.
고객님 배송시간을 고려하여 문구 부탁드립니다.결제는 천천히 하셔도 됩니다.
보통 3시간이 소요되기 때문에 근무시간에 받을수있도록 미리 신청해두겠습니다.
안녕하세요~~   금요일에 진행해드렸던 동양난 결제 건에 대해 문의 드립니다~~ 결제링크를 보내드렸는데
조금전에 전화드린 김민기 이사입니다.카드결제는 잘 확인하였습니다.필요하신게 있으시면 언제든지 연락부탁드립니다.저의 연락처는 010-2551-9016감사합니다.
네~ 알겠습니다
고맙습니다~~~~
근조화환배달
의정부 추병원 특실이요
안녕하세요 고객님
가능한가요?
지금 바로 해야하는데
네~~
가능합니다.
접수를 위해서 장례식장과 고인 또는 상주성함확인 부탁드립니다.
아 그리고 비용은 99
장례식장: 의정부 추병원 장례식장 특실고인 :  오영이 님상주 : 강정봉
고객님 근조화환이 필요하시면 아래의 내용 알려주시면 바로 접수하여 처리할 수 있도록 하겠습니다.장례식장 :   의정부 추병원 장례식장 특실   고인 성함 또는 상주명 : 고인 오영이님 화환 리본 문구  좌측 :  보내는 분 정보 우측 : 삼가  의  을 빕니다
좌측 보내분에 넣은 내용도 확인 부탁드립니다.
보통 예  ㅁㅁㅁ사 대표이사 홍길동 예  oo동창회 일동
좌측 :  주 오주자산운용 한정교 대표이사계좌번호 주세요
네 계좌번호 보내드리겠습니다.
아래의 계좌중 편하신 곳으로 99
입금확인 후 바로 배송할 수 있도록 접수는 미리해두겠습니다. 그럼 입금 후 말씀주시면 바로 처리하도록 하겠습니다.
입금했습니다  신한은행으로 했습니다
입금 확인하였습니다. 바로 처리해드리겠습니다.
부탁드립니다
장례식장 : 의정부 추병원 장례식장 특실 고인 : 오영이 님상주 : 강정봉 님문구좌측 :  주 오주자산운용 한정교 대표이사우측 : 삼가  의  을 빕니다위와 같이 잘 접수하였습니다.
문비서가 고객님을 특별한 호칭으로 불러드리겠습니다.  찡긋 앞으로 문비서가 고객님을 어떻게 불러드릴까요? 다음중에서 선택하실 수 있으세요.1 직함 예  회장님
대표님
대표님 앞으로 잘 부탁드립니다.
처음인데 자주 이용할께요
네~~ 많은 이용 부탁드려요~~
근조화환 혜인건설 김정상 이름으로 보내고 싶습니다.
안녕하세요
장소: 경기도 화성시 마도면 두곡리 496-4 화성장례식장 2층 201호상주: 유은종 리본문구좌측 :   주  혜인종합건설 김정상우측 : 삼가  의  을 빕니다이렇게 주문해 드리겠습니다.
네
금액과 입금계좌 알려주세요
주문을 위해 69
네.혜인건설로 세금계산서 발행 부탁드립니다
네
이것도 같이 진행해주세요.
그럼 금액이 138000원인거죠?
네
결혼식은 어느측이신가요?
신랑쪽입니다
확인 감사합니다. 일시: 2016.4.9 토  12:10주소: 신도림 테크노마트 웨딩시티 8층 스타티스홀TEL 02-2111-8888신랑 : 서영훈 문구좌측 :  주  혜인종합건설 김정상우측 :   결혼이렇게 주문해 드리겠습니다.
입금 확인되었습니다. 고맙습니다~ 바로 진행해 드리겠습니다
네.감사합니다.
고맙습니다~ 기분 좋은 월요일 되세요~
회환부탁드릴랴고요
안녕하세요
확인 후 안내해드리겠습니다
받는분 일시: 2016년 4월 16일 토요일 오후 5시 30분  주소: 부산광역시 해운대구 해운대해변로 296  중동 TEL  051-749-2223 신부 : 정재현 문구좌측 :  주 하멕스 대표이사 함영주우측 :   결혼이렇게 주문해드렸습니다~
네 감사합니다
고맙습니다~~~
안녕하세요
개업 난 하나 보내려구요
안녕하세요
난 보다 나무로 알아봐주세룡
네~ 알겠습니다!
금전수 99
해피트리 99
위에걸로 할게요
네~ 알겠습니다!
받으시는 분은 케이런벤처스 김진호 대표님 이십니다.
받는분주소 : 강남구 테헤란로 98길 15
네 감사합니다
결제링크 보내드릴게요
결제링크를 문자로 보내드렸습니다~ 확인 후 결제 부탁드릴게요~
넵
미소
한 건 더 있습니다.
넵~ 말씀하세요~~
이번에는 타임와이즈인베스트먼트 김재완 본부장께 축영전 메시지로 보내구 싶구요
상품은 위의 것과 똑같이 해주세요
서초구 남부순환로 2271
받으시는 분의 연락처 부탁드려요~
02 2017 1162
입니다
확인 감사합니다~~
받는분주소 : 서초구 남부순환로 2271
데미안님~~ 축 영전을 한자로 넣어드렸는데
네 물론이죠
네~~  고맙습니다~
결제링크가 하나 밖에.안 왔는데요
혹시 2건 묶어서 다시 보내주실수 있으실까요?
넵!
2건으로 다시 보내드렸습니다~~
넵!
결제 완료했습니다. 배송 잘 부탁드립니다
네~~~ 감사합니다
오늘 입원하시는 어머님께 꽃을 좀 보내고 싶습니다. 혹시 추천해 주실 수 있을까요? 큰 수술은 아니고 작은 수술 차 3~4일 입원하십니다.
안녕하세요 대표님문비서의 휴무시간에 불러주셨네요~지금 알아봐 드리면 될까요?
My Little Alice 39
The Rapuzel 39
문비서를 통해 주문하시면 10  할인을 받아보실 수 있습니다~
문비서 통해서 할께요. 두 번째 것으로.
혹시
병원하고 이름만 알아도 병실 알려주나요?
서프라이즈로 드리고 싶어서
여의도 성모병원 정수옥님 장모님이시고 팔목 수술 차 입원하세요 오늘 오후에
확인 후 안내드리겠습니다
감사합니다.

기다려 주셔서 감사합니다 대표님여의도 성모병원  02-3779-1114  현재 의료법 강화로 이름만으로는 병원 호실 안내가 되지 않는다고 합니다.  흑흑
아 그러시군요. 그럼 꽃 배달 하시는 분께서
병원에 도착해서
어머님께 전화 드려서 물어보는 방법은 어떨까요?
그 때 연결이 안되면 제가 장인어른께 전화해 보고요.
어머님 전화번로로 택배기사님이 직접 전화를 하시는 방법을 말씀하시는건가요?
네네
병원 도착해서
잠시만요~ 확인 후 안내해드리겠습니다
감사합니다.
외부 배송업체를 통해 배달을 해드리는거라서 어려울 것 같다고 합니다 ㅠㅠ
대표님이 장인어르신분께 살짝 여쭤보시는 방법이 좋을 것 같습니다 ㅠㅠ
ㅎㅎ 네네 그렇게 할께요
알아보고 다시 연락 드릴께요
주문 넣으면 배달까지 얼마나 걸릴까요?
3시간이내 배송입니다~
아 넵
몇 시 전에 주문하면 되나요? 병실만 확인하고 바로 주문 넣을께요 입원하신 것 확인하고
잠시만요~
주문 마감시간은 7시까지라고 합니다. 그런데 늦어지면 재고 여부 확인 후 출고가 가능하다고 하네요~~
확인되는대로 말씀해주시면 좋을 것 같습니다
네네 감사합니다. 최대한 빨리 해야겠네요.
결제는 일단 문비서에 예치금? 넣고 하면 되는거죠??
예치금으로 해주셔도 되고
예치금 충전하려 하는데 제가 지금 해외라서요
핸드폰으로 인증을 받아야 하나요? 아님 안내된 계좌로 그냥 이체해도 되나요?
한국 핸드폰으로 등록했는데
그 번호가 잠시 정지 상태여서요
따로 핸드폰 인증을 받으시지 않아도 될 것 같습니다.아래 계좌로 이체해 주시면 되세요.국민은행 786101-00-028152  주 텍스트팩토리하나은행 115-910030-48104  주 텍스트팩토리우리은행 1005-002-832850  주 텍스트팩토리신한은행 140-010-927533  주 텍스트팩토리
입금했습니다. 확인 부탁 드리고요.
꽃 주문은 제가 병실 확인하는대로 바로 말씀 드릴께요.
네
네
메세지 : 수많은 사람들에게 행복을 준 어머님 손목에게 수고했다고 휴가 좀 주시고 편안한 시간 보내셔요~ 사위 올림
여의도 성모병원 911호 안쪽 정수옥
01 038 45 92 76
The Rapuzel 39
요골로 메세지와 함께 배달 부탁 드려요.
네
기다려주셔서 감사합니다. 대표님.아래의 정보로 꽃배달 신청을 완료 하였습니다. The Rapuzel 꽃다발 6시 조금 넘어 신청하였고
그리고
대표님
넵 감사합니다!!
감사합니다. 편안한 저녁시간되세요~
스타트업 시작한 후배에게 화분 하나 보내려합니다.
대표님 안녕하세요.
어떤 화분 보내실려고 하시는지요?
서울시 강남구 선릉로 551 새롬빌딩 5층 공동사무실 c 주식회사 모인
서일석 대표에게 보내주시면 되구요
잘해낼거라 믿는다. 화이팅. 김재윤  이라고 글 적어서 보내주세요
추천할만한 화분 있나요? 가격대 높지 않은 것중에서 추천 주세요
알겠습니다 ~ 화분은 잠시만요
위의건은 금전수로 70
위의 건은 해피트리로 89
더 저렴한건 없나요?
확인 후 안내해드리겠습니다~
5만원 선으로 부탁드려요
49
추가로 더 확인해보겠습니다
옙 :
녹보수 50
난으로 49
금전수 보내주세요
결제링크 보내주시면 결제 하도록 하겠습니다
위 이미지의 70
예
대표님 결제 링크 문자로 발송하였습니다~
아래와 같이 발송하겠습니다. 만약을 위해서 받으시분 연락처 부탁드리겠습니다  받는분주소 : 서울시 강남구 선릉로 551 새롬빌딩 5층 공동사무실 C 주식회사 모인성함 : 서일석 대표님 리본문구 좌측 : 김재윤우측 : 잘해낼거라 믿는다. 화이팅
010 4724 6700 서일석
확인 감사드립니다  아직 결제전으로 확인되고 있어서
옙 밖이라 좀 시간이 걸리네요
알겠습니다  미소
오늘 저녁쯤 결제할 듯 하니 내일 오전에 발송주세요
네~ 알겠습니다  결제하시는대로 알려주십시오  미소
결제했습니다. 내일 오전에 보내주시면 될듯 하네요
대표님
두번 결제가 들어갔네요
하나는 취소해주세요
대표님 확인해보겠습니다~
대표님 죄송합니다  말씀하신 것 처럼
옙 감사합니다 수고하세요
감사합니다.
꽃보내주세요
한개인지 두개인지는
안녕하세요
확인하고보내드릴께요
넵
네~ 알겠습니다.
하나는
주 나무복지컨설팅 대표이사 김근모SGLC출범을 진심으로 축하드리며 번창하길 바랍니다.
이건선물입니다.
아시는분이 여기계시네요
하나는
하하  선물 고맙습니다.
우선 하나만 보내주세요 이번주 금욜입니다.
네~ 알겠습니다
lt 축하화환 gt 일시: 2016.4.8. 18:00  주소: 서울특별시 종로구 명륜3가 53 성균관대학교 정문 파티움 지하 1층 TEL 02-744-0678  문구좌측 :  주  나무복지컨설팅 대표이사 김근모우측 : SGLC출범을 진심으로 축하드리며 번창하길 바랍니다.이렇게 주문해드렸습니다~
주 나무복지컨설팅 대표이사 21기 김근모  로바꿔주세요
넵!
아니다
결정 하시고 말씀해 주세요
주 나무복지컨설팅 대표이사 김근모  21기
로해주세요
lt 축하화환 gt 일시: 2016.4.8. 18:00  주소: 서울특별시 종로구 명륜3가 53 성균관대학교 정문 파티움 지하 1층 TEL 02-744-0678  문구좌측 :  주  나무복지컨설팅 대표이사 김근모  21기 우측 : SGLC출범을 진심으로 축하드리며 번창하길 바랍니다.이렇게 수정해 드렸습니다~
넵~
감사합니다.
고맙습니다~ 즐거운 하루 되세요~ 대표님
부고 기획관리부 김영재이사 부친상  연세병원장례식장 301호 경상남도 창원시 마산합포구 월남동2가 5-1   발인:4월8일 금 주식회사 부경해양개발 대표이사 백인탁 화환 보네주세요
안녕하세요. 백깡님확인 후 말씀드리겠습니다.
ㅇㅇ
근조화환 실물 사진이며
결제를 어떻게 해요?
결제링크 보내드리도록 하겠습니다.
엽
결제링크 보내드렸습니다.로그인하신 후 결제 부탁드립니다.
ㅇㅇ
백깡님 입금해 주시는대로 아래의 내용으로 주문진행 하도록 하겠습니다. 장소: 연세병원장례식장 301호 연락처: 주소 경상남도 창원시 마산합포구 월남동2가 5-1    전화번호: 055-223-1000 상주: 김영재이사    고인: 김동태님 리본문구좌측: 주식회사 부경해양개발  대표이사 백인탁 우측: 삼가  의  을 빕니다
제 이메일 주소가 먼지 모르겠어요 로그인할때
어떻게 알아냅니까?
가입하신  메일 주소는  hightak@daum.et  입니다.
옙
링크다시요
처음에 문자로 보내드린 링크 클릭하시면 바로 연결되세요~
없어짐
결제링크는 카톡말고 문자로 보내드립니다   문자로 다시 보내드렸습니다~ 확인 부탁드려요
앗
하하
보냇어요
네. 입금확인했습니다
장소: 연세병원장례식장 301호 연락처: 주소 경상남도 창원시 마산합포구 월남동2가 5-1    전화번호: 055-223-1000 상주: 김영재이사    고인: 김동태님 리본문구좌측: 주식회사 부경해양개발  대표이사 백인탁 우측: 삼가  의  을 빕니다의 내용으로 주문신청했습니다.
ok
감사합니다.
안녕하세요 처음가입합니다
인천공항에서 항주로가는 최저가항공편 알아봐주세요
5월 15일 5월 22일
안녕하세요 고객님확인 후 안내해드리겠습니다.
출발오후 1시 복귀 오후 3시
네 참고하겠습니다
기다려주셔서 감사합니다 고객님출국 : 5월 15일 13:00 인천 - gt  항저우입국 : 5월 22일 15:00 항저우 - gt 인천 15:00 입국 비행편 시간은 항저우 기준으로 안내드렸습니다.
이상 안내드렸습니다
예를들어 이시간에 간다고한다면 결제대행까지해주시는건가요?
문비서 예치금에 입금해두면 그걸로 예약및결제까지 다해주시는건가요
잠시만요~
위에 알려드린 여행사 GotoGate의 경우
날짜를 알려주시면
그럼 최저가항공이아닌 투어2000이라던지 지마켓에서 구매가능한 항공권은 예매해주실있나요?
네~ 유선상으로 통화가 가능한 곳은 대행서비스 가능합니다  미소
개인정보 여권 비자 등  은 사전에 알려드리면되는건가요?
예약요청시
네 알겠습니다일정정해지면 이용해보도록하겠습니다
감사합니다  미소 문비서가 고객님을 특별한 호칭으로 불러드리겠습니다.  찡긋 앞으로 문비서가 고객님을 어떻게 불러드릴까요? 다음중에서 선택하실 수 있으세요.1 직함 예  회장님
어디까지 되는거죠 ?사용방법이나 어떤일까지도와주는지 안내되는페이지가있나요
문비서가 할 수 있는 일은  a href http: mubs.com user cado
대표님 으로해주세요
넵 대표님  방긋 즐거운 불금되세요 ~
네 감사합니다
미소
안녕하세요
꽃배달서비스이용가능한가요?
안녕하세요
개업축하화분입니다
사이즈는
이정도면되겠어요
금전수 7만원에 가능하다고 합니다.
해피트리 89
축 개업 오비닐닷컴 대표 길상순
또 보여줄수있나요?
확인해보겠습니다.
개업 화분은 위의 2개를 많이 추천한다고 합니다.
금전수로 부탁드립니다
배송받을 주소와 받는분 성함과 연락처 부탁드립니다.
동대문구 장안동 188-18
윤영석
리본 문구좌측 : 오비닐닷컴 대표 길상순우측 : 축 개업
대표님 혹시 오늘 배송해야되는건인가요?
010 9989 2932
아니면 내일 오전에 배송해야되나요?
통상 배달시간이 3시간정도라고 해서 문의드립니다.
오늘도가능한가요?
내일오전괜찮습니다
내일보내주세요
네~ 그럼 내일 오전중에 배송가능하도록 도와드리겠습니다.
진행을 위해서 결제 링크를 문자로 보내드리겠습니다.
문자로 결제링크를 보내드렸습니다.결제 후 말씀부탁드립니다.
일자 : 4월 9일 오전 12시 이전배송지 : 서울시 동대문구 장안동 188-18받으시는분 : 윤영석 님 010 9989 2932리본 문구좌측 : 오비닐닷컴 대표 길상순우측 : 축 개업대표님 위와 같이 화원에 접수하였습니다.문비서는 선결제 방식이라 결제 후 말씀주시면 접수 확정 하겠습니다.
대표님 결제 확인하였습니다. 접수 확정하여 내일 오전중에 배송되도록 해놓겠습니다.
배송후 배송사진과 시간도 안내드리겠습니다.
화환 좀 부탁드릴게요
네 대표님
바로 처리해드리겠습니다.
장소: 서울성모병원 장례식장 12호 주소: 서울특별시 서초구 반포동 505  전화번호: 02-2258-5940 고인: 신흥우님 리본문구좌측:  주 하멕스 대표이사 함영주 우측: 삼가  의  을 빕니다위의 내용으로 주문진행했습니다.
전달되면 확인 문자 하나 부탁드리겠습니다
네 ~~대표님 전달후 배송이미지와 문자 남겨드리겠습니다.
화분 배달 되나요?
안녕하세요. 고객님.어떤 화분 배달을 원하시나요?
돈나무 같은 걸로 부탁드립니다
개업축하 화분입니다
오늘 안에 배송 원하시는지요? 그리고 배달가능여부 확인을 위해
여기입니다
오늘 배송으로 확인 후 안내드리겠습니다.
네
금전수 돈나무  70
네
네. 화분 금액 결제를 위해 결제링크를 보내드리겠습니다.
잠시만 기다려주세요.
축 개업 법무법인 원일 오승준 변호사으로 부탁드립니다
결제할 품목은 꽃배달 이며
네. 알겠습니다.결제링크 보내드렸습니다. 확인 부탁드립니다.
기다려주셔서 감사합니다. 고객님.배송지 : 서울 중구 초동 41-1 2층 본가참치전화번호 : 02-2266-3789리본문구 :  축 개업   법무법인 원일 오승준 변호사위의 내용으로 화분 신청 하였습니다.오늘안에 배송 될 예정이라고 합니다.
그리고 고객님
주소는 서울시 양천구 신정 7동 목동 삼성 2차 래미안 102 동 105호 주소로 보내주시고 4월16일 오후에 보내주시기 바랍니다.
네
주문 완료 되셨습니다! 맛점하시고 즐거운 하루 되세요~ mubs.com 에서 회원가입도 부탁드릴게요
안양에 꽃배달 가능한가요??
안녕하세요
날짜  시간  배송지 주소와 받으시는 분의 연락처를 말씀해 주시면 꽃배달 주문해 드릴 수 있습니다
4월 23일 토요일 12시경기 안양시 동안구 비산동 1104-1 웨딩노블레스 1층김민우님 010-2822-3982 여기 결혼식에 보내려고합니다~
네 알겠습니다축하화환 이미지 안내해 드릴게요
네~
3단 축하화완 99
오타 죄송합니다 축하화환입니다
네 잠시만요!!
네 천천히 말씀해 주세요
주식회사 팀와이퍼 대표 문현구결혼을 축하합니다 이렇게 문구 넣어주시면 될것같아요!
네 알겠습니다아래와 같이 주문해 드리면 될까요? 받는분일시 : 2016년 4월23일 토  12시 장소 : 경기도 안양시 동안구 비산동 1104-1 웨딩노블레스 1층  031-381-0100 신랑측 : 김민우님  010-2822-3982 리본문구 좌측 : 팀와이퍼 대표 문현구우측 : 결혼을 축하합니다
리본문구 우측을     으로 해 드릴 수도 있습니다
문구는 그냥 한글로 해주세요..! 네 이렇게 진행해주세요~
네 알겠습니다결제 링크 보내드리겠습니다
네~~
참고적으로 결제를 현금으로 할 경우
문자로 결제 링크를 보내드렸습니다이용수수료 5 를 포함하여 총 비용은 103
앗
네~
이해해주셔서 감사합니다.
99
네~ 두번째꺼로 입금할께요
네~ 고맙습니다!
혹시 세금계산서나 현금영수증 가능한가요?
네
세금계산서도 발행해드리겠습니다.
네 미리 보내드릴께요!
감사합니다.
화환은 주문해 드렸습니다~ 오늘 중으로 천천히 입금 부탁드릴게요
네~~
씨익
문비서가 고객님을 특별한 호칭으로 불러드리겠습니다.  찡긋 앞으로 문비서가 고객님을 어떻게 불러드릴까요? 다음중에서 선택하실 수 있으세요.1 직함 예  회장님
안녕하세요
부고 bsp bsp 이노팩토리 유봉춘 빙부상별세일:2016년4월18일발인:2016년4월20일 오전9시장례식장: 부산의료원 장례식장 6호실주소 :부산광역시 연제구 월드컵대로 359연락처 유봉춘 :010-2927-6908
안녕하세요 근조화환 요청하겠습니다
보내는 사람: PTC Korea GSO 정윤섭 부장 입니다.
넵 잘 부탁드려요~~
네 알겠습니다
근조화환빈소: 부산의료원 장례식장 6호실  부산시 연제구 월드컵대로 359 상주: 유봉춘  010-2927-6908 발인: 2016년 4월 20일 오전 9시 리본문구좌측: PTC Korea GSO 정윤섭 부장우측: 삼가  의  을 빕니다이렇게 신청해 드렸습니다
넵 감사합니다
고맙습니다 좋은 하루 보내세요~
안녕하세요  하나 여쭤볼게 있는데요~~ 혹시 저희 직원분들 중에 어제나 오늘 부산의료원 장례식장으로 보낼 근조화환 신청하신내역 있는지 확인 될까요~?
네 홍강인님께서 보내는 사람: PTC Korea GSO 정윤섭 부장 으로 보내시는 근조화환이 있습니다.
상주분 성함이 혹시 유봉춘 님 맞나요~?
네 맞습니다
유봉춘님 빙부상으로 말씀 들어서 요청했습니다
네 감사합니다!
고맙습니다
저희 근조화환 하나 요청드립니다  장소 : 서울시 양천구 안양천로 1071 이화여대 목동병원 장례식장 6호실  상주 : 최창권 차장님 010-4231-3392 문구는 전과 동일하게 부탁드립니다
네 진행하겠습니다~
혹시 좌측 리본 문구를 ptc korea 박혜경 사장 으로 보내주실수 있을까요~~?
네 알겠습니다
감사합니다
근조화환빈소: 서울시 양천구 안양천로 1071 이화여대 목동병원 장례식장 6호실상주: 최창권 차장님 010-4231-3392 리본문구좌측: PTC Korea 박혜경 사장우측: 삼가  의  을 빕니다이렇게 신청해 드렸습니다~
감사합니다!
고맙습니다
아 그리구 도착확인되면 말씀 좀 부탁드릴께요 !
네
네 알겠습니다~
모아산부인과 4층 232호
안녕하세요
과일바구니요~
네~ 진행해드리겠습니다! 아기가 남아인지 여아인지만 확인 부탁드려요~
확인중 입니다~
넵! 받으시는분의 성함과 연락처도요
조순모010  9579  1358
형수님 득녀 축하드리며 건강하고 지혜롭게자라길 진심 으로 기도하겠습니다.주   나무복지컨설팅 대표이사 김근모
받으시는분 : 조순모연락처 : 010 9579 1358받으실 곳 : 광주 남구 백운2동 633-8 모아산부인과 4층 232호리본 카드  문구 왼쪽 :  주  나무복지컨설팅 대표이사 김근모오른쪽 : 형수님
네 지금보내주세요
오늘
네! 알겠습니다~
요청 완료 되셨습니다
대표님~ 리본문구 내용이 너무 길어 말씀하신 내용은 카드로 보내드리고
네
네~ 고맙습니다  미소
과일로받기원하고
네~ 받으실 주소는 서대문구 천연동이 맞으신지요?
아뇨 주소다시보내드릴께요
22일날받을수있을까요??21일은사람이없어서요 주소는 서울시 종로구 연건동 서울대치과대학 생체동601호 r
네~ 알겠습니다! 22일 오전중에 받으실 수 있도록 보내드리겠습니다
부고 알림 금일 송인석  21기  원우 아버님이 별세 하셨습니다. :  송충용 님- 영면일 : 2016년 4월 19일- 장소 : 부천장례식장 2층 특3호- 발인일 : 2016년 4월 21일- 상주 : 송인석 010-4754-5949 삼가고인의명복을빕니다.
주 나무복지컨설팅 대표이사 김근모
안녕하세요 대표님진행해 드리겠습니다.
장소 : 부천장례식장 2층 특3호   상주명 : 송인석 화환 리본 문구  좌측 : 주 나무복지컨설팅 대표이사 김근모우측 : 삼가  의  을 빕니다위와 같이 근조화환 신청해드렸습니다.
고고
네 대표님
네~~
대표님 근조화환 도착했다고 합니다.  방긋
문비서님
안녕하세요 대장님
네
무엇을 도와드릴까요?
화환배달 가능합니까
네 가능하세요~
문비서님 수수료는 어떻게 되나요
꽃배달의 경우는 일반회원도 수수료 없이 이용이 가능하십니다.
결제는 어떻게 하나요
문비서를 통해 결제가 가능하시며
화환진행 도와드릴까요?
네
근조화환인지 축화환인지 확인가능할까요?
서울시 강남구 테헤란로 70길 14-6
돈나무 하나 보내주세요
10만원 선으로요
확인 후 안내드리겠습니다
문구는  웨이 사무실 이전 축하합니다. 세무회계 세아 홍용준  이렇게 부탁드려요.
혹시 오늘 배송 예정이신지요?
오늘 안되면 내일도 되요
받으시는분 성함과 연락처도 부탁드립니다
문종수 010-2006-8312
입니다
네
그럼 내일 오전에 배송해주시겠어요?
내일 토요일인데 사무실에 받으실 분이 계실지요?
아 맞네요 ㅎㅎㅎㅎ
네에  어떻게 진행해드릴까요~?
그럼
월요일에
보내주세요
네
그럼
제가 다시 월요일에 말씀드려야 하나요?
아닙니다~ 미리 요청해드릴 수 있습니다.
네 해주세요
받는분날짜 : 월요일 4월 25일  가능하면 오전 주소 :  서울시 강남구 테헤란로 70길 14-6
99
네
결제링크를 문자로 보내드렸습니다. 로그인 후 품목확인 하시고 결제 부탁드립니다~
저 회원 가입 되어있나여?
네~ 되어 있으세요~ 혹시 결제링크 문자 못받으셨나요?
아니여
아이디가 기억 안나요
아이디는   cpa.yjh @gmail.com 로 되어 있으세요~
네

L결제 됬나요?
L결제요?
아니요
아직 결제전으로 확인됩니다~
결제 진행중에 자꾸 튕겨서
정말 결제 짱나네요 ㅠㅠ
카드로 결제를 진행하셨는지요?
네
번거롭게 해드려 죄송합니다. 카드 결제가 어려우시면 아래 계좌 편하신 계좌로 입금도 가능하세요~국민은행 786101-00-028152  주 텍스트팩토리신한은행 140-010-927533  주 텍스트팩토리우리은행 1005-002-832850  주 텍스트팩토리하나은행 115-910030-48104  주 텍스트팩토리
이 화면에서
결제요청누르면
이렇게 멈춰요
핸드폰 부수고 싶네요 ㅠㅠ
대장. 불편을 드려 정말 죄송합니다.  흑흑
확인을 위해 어느 카드를 사용하셨는지
Isp
모바일결재
어느 신용카드를 사용하셨는지도 여쭤볼께요. 문비서 개발팀과 PG사를 통해 확인해보겠습니다.
국민카드 입니다
이거 시간 절약하려고
문비서님한테 부탁하는건데
오히려 시간 더 걸림
ㅠㅠ
네 확인 감사합니다. 확인을 해봐야할 것 같습니다. 다시한번 죄송하다는 말씀드립니다. 맞습니다.  흑흑
비서님
근데 카톡 피시버전으로는 대화가 안되나요?
PC카톡 친구목록에서는 문비서가 보이지 않지만 대화목록에서 문비서를 검색하시면 PC로도 이용 가능하세요~
결제했어요
열라빡쎄요
데스크탑에서 결제했습니다.
모바일 ios 국민카드 결제
엔지니어랑 이야기하셔서 좀 보셔야 할듯요
네. 알겠습니다!!
궁금한거 좀 물어봐도 되요?
회사에 비서 몇명이나 있어요?
비밀인가요?
실제 문비서 업무를 하는 직원은 10명 내외입니다.
넵
결제 확인했죠?
네~ 확인 되셨고 주문도 완료 되셨습니다
그
PC에서의 문비서와의 대화에 대해 좀더 설명드리겠습니다.카카오정책상 PC에서는 문비서와 같은 옐로아디이와 대화를 할 수 없었는데
유료회원은 뭐가 되어요?
문비서가 할 수 있는 일을 참고해주세요. a href https: mubs.com user cado  target blak https: mubs.com user cado a
네네
수고하세요
응원합니다
네. 감사합니다!!
대장. 아이폰의 경우에 설정 gt Safari 에서 다음 두가지 옵션을 설정해주시면 정상적으로 결제가 가능하다고 합니다.1.팝업차단 해제2.쿠키차단 항상허용뭔가 번거로운 일을 요청드리는 것 같네요  쑥스
인텍앤컴퍼니입니다. 조화신청 하려고 하는데 어떻게 하면 될까요?
안녕하세요. 고객님.문자로 신청하셔도 됩니다.
장소:  상주 :  리본문구:확인해주시면 근조화환 신청 도와드리겠습니다.
리본문구좌측 :  회사명 대표이사 대표명우측 : 삼가  의  을 빕니다리본문구는 저렇게 보내드립니다. 장소 상주 까지만 확인 부탁드려요
장소는 장례식장과 호실을 말씀해주시면 됩니다.그리고 리본문구의 좌측은  주 인텍앤컴퍼니 대표이사 김점식 으로 하면 될까요?
윤준보 이사 빙부상 화환 부탁드립니다.   장소 : 서울건대병원 204호  상주: 윤준보 이사 빙부상인것만 알고 있어요.  리본문구 :  주 인텍앤컴퍼니 대표이사 김점식
신청 후 안내드리겠습니다.그런데
ㅈ ㅑ8
회사에서 안내 받았는데
성함만 먼저 확인 부탁드립니다.핸드폰 번호만으로는
네~ 인텍앤컴퍼니 문선정입니다. 혹 따로 가입을 해야 하면 알려주세요.
장소: 서울 건대병원 장례식장 204호 상주: 윤준보님  고인성함 노영길님 리본문구좌측 :  주 인텍앤컴퍼니 대표이사 김점식우측 : 삼가  의  을 빕니다위 내용으로 근조화환 신청 완료하였습니다.오늘 12시 안으로 배송 예정입니다.
네~  감사합니다.
감사합니다. 편안한 밤 되십시오.
안녕하세요. 고객님어제 요청하셨던 근조화환은 12시안에 배송완료되었다고 합니다.
그리고mubs.com 에서 회원가입 부탁드립니다~ 카톡 내장 브라우저에 기능제한이 있어 휴대폰 기본 브라우저를 이용해 문비서에서 회원가입 부탁드려요
문비서님
안녕하세요
회원정보는 tohyusookim@gmail.com김현수010-6482-8314입니다.가끔 카톡으로 오는 스팸 때문에 별칭에 실명 기재를 피하고 있습니다. 양해 부탁드립니다.
확인 감사합니다.문의 주신 내용 확인 후 안내드리겠습니다.
꽃바구니 배달 받으실 지역 확인 부탁드립니다.
서울 강남구 삼성동삼성역 근처 아셈타워 지역입니다.
확인 감사합니다.꽃바구니 안내 드립니다.
해당 꽃바구니를 문비서를 통해 주문하시면
Natural Blossom 이 좋겠습니다.원하는 배달일은 4 29 금 인데
업체쪽에 확인 후 안내드리겠습니다.
감사합니다.
선 예약이 가능하다고 합니다.진행해 드릴까요?
그 전에... 혹시 해당 꽃바구니에 문구리본이나 카드 등이 첨부되는지
메세지 카드가 첨부 가능합니다.
40자 내외로 메세지를 적어주시면 메세지 카드를 보내 드릴 수 있다고 합니다.
예
수신인 주소
아
네. 입금 하신 것 확인하였습니다.
하나은행 계좌로 입금했습니다.
네
수신인 주소와
주소: 우편번호 06164서울 강남구 영동대로 517 삼성동 159-1 아셈타워 13층 1302호브이엠웨어코리아 VMWare Korea 수신인 성명: 김정은메시지: With Uvirtualized Love배달시간: 4 29 금 가능하면 오전 9시
네
감사합니다. 노고가 많으십니다.
아닙니다.  말씀 감사합니다.
배송 시작시간 11시로 확인됩니다. 요청시간 11시로 지정해도 될까요?요청시간 전 후 30분 내외로 배송 가능하다고 안내되어 있습니다.
예 11시 괜찮습니다. 감사합니다.
보내는 분 성함 고객님으로 해도 될까요? 익명 발송도 가능하다고 합니다.
그리고 수신인의 연락처도 함께 확인 부탁드립니다.
예
확인 감사합니다.
기다려주셔서 감사합니다. 고객님.꽃바구니 할인 된 총 금액과
신청 날짜는 4 29일 오전 11시로 지정되었습니다.
확인하였습니다. 감사합니다.즐거운 오후 보내십시오.
감사합니다. 즐거운 하루 되세요.
고객님의 예치금에서 55
안녕하세요
조화 일반 으로 부탁드립니다
안녕하세요 대리님진행해드리겠습니다.
넵~바로배송되도록부탁드려요~~
네 알겠습니다~
기다려 주셔서 감사합니다 대리님
넵감사합니다
고맙습니다~
대리님! 맛점하세요~~
맛점하세요
감사합니다~
비서님 안녕하세요
안녕하세요
꽂배달이요
어제말씀드린거
넵!
주소 확인 부탁드려요~
아래서두번째
중구 성안동 396-4번지 소문당 301호
울산시
넵~ 업체에 다시 한번 확인 후 안내해드리겠습니다.
010 2435 8044 주필남
네네
네
요거
이 제품 맞으시죠? 그런데 이 상품과 완전히 동일하지는 않을 것으로 예상됩니다.
네 ㅜㅠ
리본메세지가능하겠죠?
할아버지할머니 감사합니다  수현이가 사랑해요라고 해주시면좋겠어요~
최대한 비슷하게 만들어 드린다고 합니다!  리본메시지도 가능하세요   배송 날짜는 언제로 해드리면 될까요?
6일 점심쯤?
네~ 알겠습니다! 45
네~
문자로 결제링크를 보내드렸습니다~ 로그인 후 품목확인 하시고 결제 부탁드립니다
대표님~ 리본메시지를 양쪽으로 나눠서 적어드려도 될까요? 죄측 : 수현이가 사랑해요 우측 : 할아버지 할머니 감사합니다.
네~~
대표님   주문 완료 되셨습니다~
미리 주문해 드렸습니다~ ㅎㅎ
감사합니다~~근데 결제에 자꾸 오류가나요 ㅜㅜ
다시한번보내주세요
링크
대표님~ 혹시 아이폰이세요?
갤럭시 s6
지난번부터그래요
ㅜㅠ
그럼 혹시 번거로우시겠지만 네이버에서 문비서 검색 후 진행 부탁드립니다~
아 네
됬어요~~담부턴 저렇게해야겠어요
ㅎㅎ 고맙습니다
네~ 감사합니다
주문완료 되셨고 업체에 최대한 비슷하게 6일 점심때쯤 한번 더 전달해 드렸습니다~
?감사해용
감사합니다. 좋은 하루 되세요~
안녕하세요
안녕하세요.무엇을 도와드릴까요?
근조화환 요청드려요
홍천 아산병원 특 a실
최성기 010 9561 0915
네 알겠습니다.
감사합니다
장소: 홍천 아산병원 특 a실 주소: 강원도 홍천군 홍천읍 갈마곡리 466-1   전화번호: 033-430-5420 상주: 최성기님  고인: 최병달님 리본문구좌측: 로앤비 대표이사 방영선우측: 삼가  의  을 빕니다이렇게 주문해 드렸습니다.
네. 고맙습니다.
감사합니다.편안한 오후되세요.
연세암병원 125병동 1204호입니다
과일바구니철환아 빠른쾌후를 빈다.서울디지털대학교 상임위원 일동
안녕하세요 대표님진행하겠습니다~
내일 화환도 진행해주세요
전에 올렸던 돌잔치
네 알겠습니다
그리고 금일 저녁6시쯤 이수역에서 20명정도 회식할수있는곳
추천해주세요 인당 술포함
선호하시는 메뉴가 있으신가요?
25000원 고깃집도좋을듯 합니다.방있는곳으로요
네 확인 후 안내드리겠습니다
받으시는분 : 황철환연락처 : 010-6642-7442받으실 곳 : 서울시 서대문구 신촌동 134 연세암병원 125병동 1204호리본 카드  문구 왼쪽 : 서울디지털대학교 상임위원 일동오른쪽 : 철환아 빠른 쾌후를 빈다과일바구니 위와 같이 신청해 드렸습니다
쾌휴
아닌가요?ㅎ
유인가
헷갈리고 ..
네 문비서도 확인해 보았습니다적어주신 쾌후도 사용하긴 하나쾌유가 맞는 듯 합니다쾌유로 변경하겠습니다
ㅎㅎ
오타였어요
오타는좀 봐주세요 ㅜㅡ
넵 알겠습니다
네 알겠습니다
생일 꽃 배달 부탁드려요. 오늘 중 최대한 빨리 배송해야 합니다.
경기도 파주시 월롱면 휴암로79번길 50 칠갑농산
이영미
40대 여자분이고
가격은 10만원에서 15만원
안녕하세요. 고객님문비서는 등록회원에 한해 이용하실 수 있는 서비스입니다.죄송하지만 동명이인이 있으셔서요
이병선
1004
안녕하세요 고객님확인 후 안내드리겠습니다
등록회원인데요
앞으로 문자이용을 해야겠네요
네. 확인 감사합니다~꽃배달 확인 후 말씀드릴께요
카톡으로 처음 말걸어주셔서요
꽃다발과 꽃바구니 어느쪽으로 확인해 드릴까요?
꽃바구니요
네 알겠습니다~
보내는 사람은  창민엄마  로 해주세요
네. 보내시는 분 확인했습니다.원하시는 메세지 있으시면 말씀주셔도 됩니다~
형님
네 알겠습니다
맘에듭니다. 감사해요
우선 확인된 꽃바구니 먼저 말씀드릴께요.99
한곳 더 알아보고 있으니 잠시만 기다려주세요
넵
고객님~파주 근처 화원에 문의한 정보도 추가로 안내해 드립니다아래 이미지의 꽃 바구니를 8만원선에 제작해 드린다고 합니다
원하시는 가격대에 맞춰서 제작해 드린다고 합니다
꽃바구니 보시고 선택해 주시면 진행하도록 하겠습니다.그리고 받으시는 분 연락처도 부탁드립니다.
먼저 바구니가 더 이쁘네요
먼저 바구니로 부탁드려요
넵
01027118597
잠시만요
결제는 cms로 진행하도록 할까요?
업체에 재확인 해보니 1번 바구니 배송비 포함 89
자동이체 신청한 상태인데 그걸로 안되나요?
네 자동이체 cms 로 결제 진행하겠습니다
고객님의 국민은행 48420  계좌에서 금 82100원이 CMS로 자동이체 될 예정입니다.
위의 꽃바구니로 진행완료했습니다.
감사합니다
고맙습니다.즐거운 하루되세요.
결제할 품목은 화양전 흰 목단  이며
문비서
안녕하세요
오늘 저녁 6시까지 위르켄 클롭 감독과 관련된 물품을 구매해서 서울시 압구정동 이소니프라자 지하 1층으로 배달해 주세요. 가격은 3만원 이하로 부탁드릴게요. 가능할까요?
고객님
그리고 공지사항도 안내해드립니다~  문비서가 정식서비스를 시작하였습니다.고객님은 현재 일반회원이십니다.일반회원의 이용수수료율은 거래금액의 5 입니다  최소이용수수료 1
그렇군요 그럼 혹시 보스로 가입하면 제 요청사항도 가능한가요?
말씀하신 물건 구매 건은 거래금액이 발생하는 서비스로 일반회원도 이용 가능하세요~ 다만
네 그럼 그렇게 진행해 주세요
구매를 원하시는 물품이 무엇인지요?
아 제가 구체적으로 말씀드려야 구매해 주신다는 말씀이시죠?
네
보스로 승급하면 정보검색으로 물건을 찾아서 저한테 알려주시고 제가 결정을 내리면 심부름 업체 등에 문의하는 것은 가능한가요?
죄송합니다만 고객님
그럼 주문을 변경할게요
서울시 압구정동 이소니프라자 지하 1층으로 장미 꽃다발 최대한 빨리 배달해 주세요.
고객님
네
장미꽃다발 이미지 보내드릴게요
네 좋습니다
요금은 35
문비서를 통해 10  할인된 금액입니다
주문을 원하시면 결제 링크 보내드리겠습니다받으시는분의 성함과 연락처도 부탁드립니다
배문주 01049164562
주문해주세요
네 알겠습니다결제 링크 보내드릴게요~
문자로 결제 링크를 보내 드렸습니다로그인후 결제 부탁드립니다~
결제했습니다
고객님
휴대폰이요
네
네 확인되셨습니다
네
주문진행중입니다~ 잠시만 기다려주세요~
비용 추가없이 카드에 문구를 넣어드릴 수 있습니다원하시는 문구가 있으신지요?  30자 내외
보내는 분과 받으시는 분을 동일하게 해 드리면 될까요?
네
감사합니다 라고 카드에 적어주세요
네 알겠습니다문구는  감사합니다  만 기재하겠습니다~
네
주문 완료되셨습니다
안녕하세요~~
사무실 확장이전으로
축하나무 배송부탁드립니다.
먼저 금액확인부탁드려요~~
안녕하세요
아니용~ 나무요
금전수   해피트리 같은 나무 화분 아니신지요?
네~~~ 요런종류중에확장이전이면 많이 가는거로요
맞습니다
네
네~
가격은요~?
99
넵 진행부탁드려요~~
네~ 알겠습니다!
금전수 첫번째 이미지 와 해피트리 두번째 이미지 중 어떤 것으로 주문해 드릴까요?
금전수요오~
네 알겠습니다~
날짜 : 5월2일주소 : 서울시 성동구 아차산로 17
개업화안 배달 가능한가요
안녕하세요
목록있나요?
앗
개업화분 말씀이시죠?
네
ㅎㅎ
개업화분으로는 금전수 해피트리를 많이 보내십니다.
가격이 ?
금전수 70
해피트리 89
해피트리로
부탁드려요
서울시 성동구 성수일로8길 5 A동 103호 104호 5월 2일 오픈 -별선-
계좌번호가
네
그런데 지금 보내실 예정이신가요?
현대증권 장재원   개업을 축하합니다 .대박나세요!
네
기본 배송시간은 주문 후 3시간 정도 소요됩니다. 지금 보내시면 8시 전후로 도착 예정인데 받으실 분이 계신지요?
그럼 내일 오전 가능할까요
네
금액은 지금 보내구요
네
네
백경순
문자로 결제링크를 보내드렸습니다. 로그인 후 품목확인 하시고 결제 부탁드립니다
01043032755
받는분날짜 : 5월3일 오전중 주소 : 서울시 성동구 성수일로8길 5 A동 103호 104호 성함 : 백경순연락처 : 010-4303-2755리본문구 좌측 : 현대증권 장재원우측 : 개업을 축하합니다. 대박나세요!이렇게 주문해 드리겠습니다. 변경사항이 있으시면 말씀해 주세요~
결제 확인 되셨습니다~ 고맙습니다. 내용 이상 없으시면 바로 주문 요청해 드리겠습니다!
개업을 진심으로 축하드립니다.
요걸로
대박나세요는 빼드릴까요?
우측체인지
넵 ㅎ
받는분날짜 : 5월3일 오전중 주소 : 서울시 성동구 성수일로8길 5 A동 103호 104호 성함 : 백경순연락처 : 010-4303-2755리본문구 좌측 : 현대증권 장재원우측 : 개업을 진심으로 축하드립니다. 이렇게 주문해 드리겠습니다
네
고맙습니다~
제가 고맙습니다 문비서님
주문 완료 되셨습니다   내일 오전중으로 배송해 드리겠습니다~ 감사합니다.
기분 좋은 저녁 되시기 바랍니다~~  미소
문비서님두용?
고맙습니다.  아잉
과일바구니 8-10만원 정도 선에서  추천부탁드려요
안녕하세요. 고객님확인후 답변드리겠습니다.
10만원 과일바구니 사진입니다.
9만원입니다.
과일나무 싸이트에서 8만원 선에 보내고 있는 상품입니다
네~~ 과일나무 싸이트에서 대신 구매를 해드릴수있습니다.
다만
고객님께서 알려주신 과일나무 싸이트에 전화해서 잘 해달라고 부탁을 해보겠습니다.
그렇다고 하더라구요~~
9만원짜리는 어떤 종류인가요?
네~~ 그부분도 확인후 안내드리겠습니다.
망고
이렇게 들어간다고 합니다.
과일나무 싸이트에도 전화해서 비교해보겠습니다.
그리고 배송지도 확인 부탁드립니다. 배송지에 따라서 가능여부와 비용이 달라질수있다고 해서 문의드립니다.
서울 금천구 시흥대로 239 뉴연세산부인과 605호 강경숙    정순형 010-3387-0962
a href http: www.seoulgb.com  target blak http: www.seoulgb.com a  이 사이트 맞으시죠? 계속전화중인데 통화중입니다.
통화후 확인된 내용안내드리겠습니다.
과일나무 싸이트에 확인 한 10만원짜리 상품구성 안내드립니다.
표시한 과일들은 계절과일이 아니라 들어가지 않으며
과일나무 싸이트에 9만원 상품을 진행시켜볼까요?
대리님
위 내용으로 80
감사합니다
대리님~ 3시경에 과일바구니 안전하게 배송완료 되셨습니다. 보통 3시간정도 소요되지만 오늘은 비가와서 조금 지연되어 죄송하다고 하시네요
안녕하세요 피플러스 이지선입니다~
안녕하세요~
화환 보내려고하는데요
네~ 근조 말씀이시죠?
아주대학병원 장례식장 23호실
받는사람 박원용 대표
받는쪽 연락처를 장례식장 연락처로 알려드려도 되나요?
네~
031-219-6654 장례식장 전화번호에요~
오늘중에 배송될까요?
네
장소: 경기도 수원시 영통구 광교중앙로 49번길 46 원천동  아주대학병원 장례식장 23호실  031-219-6654 상주: 박원용 대표 리본문구좌측 :  피플러스 대표이사 문광식우측 : 삼가  의  을 빕니다. 이렇게 주문해드렸습니다.
네 감사합니다!
고맙습니다!
문비서님 만약 꽃재달을 부탁드리면 결재는 예치금으로 하나요?
안녕하세요. 고객님.결제는 신용카드
어버이날 꽃배달을 하려고요 5-6만원 선으로 5월 6일날 충남 천안으로 도착 가능한 꽃 배달 알아봐 주실수 있나요?
꽃바구니
꽃바구니 충남 천안시 서북구 백석동 입니가
원하시는 꽃 종류가 있으세요? 카네이션을 원하시나요?
네
네. 5-6만원 선에 확인되는 카네이션 꽃바구니 확인 하여 안내드리겠습니다.
기다려주셔서 감사합니다.카네이션 꽃바구니 안내 드립니다.
1. 카네이션 바구니 58
2. 카네이션 사랑 60
현재
시간은 괜찮아요
네. 배송을 원하시는 꽃바구니를 말씀해 주시면 6일에 배송 되도록 신청을 도와드리겠습니다.
1 번이고 주소는
충남 천안시 서북구 백석동 브라운스톤 113-1105호 입니다
네. 받으시는 분 연락처도 함께 부탁드립니다.
성함도 함께 부탁드려요~
김정숙 010-6433-7046
보내는 사람은
한승호요
메세지에다사 어버이날 멘트 하나 주탁드려요
원하시는 메시지 있으신가요?
항상 건강하세요 이런거 좋은 멘트로 하나 부탁드려요
부모님의 은혜에 깊이 감사하며 항상 건강하시기를 기원합니다. 라고 카드 메세지 남겨드려도 될까요?
네
-보내시는 분성명 : 한승호연락처 : 010-3442-4439-받으시는 곳배송날짜 : 5 6일성명 : 김정숙님주소 : 충남 천안시 서북구 백석동 브라운스톤 113-1105호연락처 : 010-6433-7046카드메세지 : 부모님의 은혜에 깊이 감사하며 항상 건강하시기를 기원합니다. -한승호-위와 같이 꽃바구니 신청 하였습니다.변경사항 있으시면 말씀 부탁드립니다.
이대로 진행하겟습니다
네. 알겠습니다.
위의 꽃바구니 결제를 위한 결제링크를 고객님의 연락처로 보내 드리겠습니다.확인 후 결제 부탁드립니다.
결제할 품목은 꽃바구니 이며
결재외었나요?
확인해 보겠습니다.
결쟈요청하면 이렇게 나와요
아이폰의 경우에 설정  gt  Safari 에서 다음 두가지 옵션을 설정해주시면 정상적으로 결제가 가능하다고 합니다.1.팝업차단 해제2.쿠키차단 항상허용
한번 시도 해 보시고
오 되었오요
네~ 확인 하였습니다!
스승의 날에도 지도교수님께 꽃 보내야 되는데
그때도 부탁드릴게요
동일한 꽃바구니로 하시겠어요?아니면 그 때 가서 다시 결정하시겠어요?
동일한걸로 해두세요
네. 알겠습니다.
안녕하세요 고객님문비서 휴무 시간에 문의 주셨네요꽃배달 주문 도움드리기 전에 한 가지 여쭤보아도 될까요?다른 회원님중에 동명이인이 계셔서 회원 정보 확인이 어렵습니다 회원 가입시 기재해 주신 휴대폰 마지막 네 자리 말씀 부탁드립니다
1414입니다
네 확인 감사드립니다
문의 내용 확인후 말씀드리겠습니다~
네~
카네이션 바구니 55
카네이션 꽃다발 58
다만 지금 시즌이 시즌인지라 위의 이미지에서 꽃송이가 몇송이 빠질수도 있다고 합니다.참고하시고 주문을 원하시면 말씀주세요.
꽃다발 꽃바구니 하나씩 해서 주문해주세요꽃바구니에는 처음으로 축하해드리는 어버이날이네요
네. 알겠습니다. 결제링크 보내드릴께요.
최대한 사진이랑 비슷하게 이쁘게 부탁드릴게요ㅜㅜ
문자로 113
받으시는 분 성함과 연락처 부탁드립니다.말씀하신대로 사진과 최대한 비슷하게 예쁘게 해달라고 요청드리겠습니다.
결제 확인했습니다.대구와 성주의 받으시는 분 성함과 연락처 부탁드립니다.
꽃바구니: 조윤진 01035553293성주군 성주읍 학산리 875  영원한 미소 빌라1층  성주읍 성주산업단지로2길 164-7꽃다발:이성옥 01066959099대구 달서구 송현2동 1033-2번지 옷나래
꽃바구니 받으시는 분일자: 5월7일 토 주소: 성주군 성주읍 학산리 875  영원한 미소 빌라1층  성주읍 성주산업단지로2길 164-7성함: 조윤진님연락처: 010-3555-3293리본 또는 카드  문구좌측: 딸
꽃다발 받으시는 분일자: 5월7일 토 주소: 대구 달서구 송현2동 1033-2번지 옷나래성함: 이성옥님연락처: 010-6695-9099리본 또는 카드  문구좌측: 딸
위의 내용으로 주문하겠습니다.5월8일에는 배송이 지연될수도 있을거 같아서 5월7일 배송으로 요청하겠습니다.
그럼 내일 받는거죠? 감사합니다!
고맙습니다~
고객님의 예치금에서 500원을 인출하였습니다.
안녕하세요 고객님꽃배달 신청해 드릴까요?
백석동 꽃바구니 배달완료되었다고 합니다.
문비서님 꽃 하나 도 보낼려고요
대전 서구 도마2동 배재대학교 컴퓨터공학과 학과 사무실
받는 사람 : 정회경 교수님
보내는 사람 06학번 한승호
날짜는 6월 13일 오전 10시정도로요
5-6만원 정도 하는걸로 꽃 하나만 알라좌 주셔요
네 알겠습니다위에 보내드린 꽃바구니와 동일한 제품으로 보내드리면 될까요?
혹시 이거 말고 다른것도 있을가요?
네 다른 제품도 안내해 드릴게요
1. 카네이션 바구니 : 55
2. 꽃바구니 50
첫번째 걸로 할게요
네~ 알겠습니다
한번 전체 확인 부탁드리고 결제주소 부탁드려요
교수님 연락처와 리본 문들에 들어갈 메시지 확인 부탁드립니다
고객님~ 리본문구와 카드문구 중 어떤걸로 보내드릴까요?
교수님은 042-520-5114 이고
저는 010 3442 4439 입니다
스승의 은혜에 감사드립니다 이런 평의한 문구좀 주탁드려요
네
고객님 연락처는 문비서가 알고 있으니 번거롭게 말씀 안해주셔도 되세요~
내 감사합니다 제가 학교 소속이 두군데라 조만간 한개 더 부탁드릴게요
네~ 알겠습니다
- 스승의 은혜 감사합니다. 존경합니다. - 교수님께 따뜻한 마음과 사랑을 전합니다. - 스승의 은혜에 감사의 뜻을 담아 마음의 카네이션을 드립니다.
첫번째요
네
그런데 보내시는 날짜가 6월 13일이라고 하셨는데
아 5월 13일이요
세심한 배려 감사합니다
고맙습니다   그런데 전에 안내해드렸듯이 카네이션 꽃바구니가 많이 나가는 시즌이라 안내해드린 사진과 조금 차이가 있을 수 있으며
-받으시는 곳배송날짜 : 5 13일 오전 중 배송 성명 : 정회경 교수님주소 : 대전 서구 도마2동 배재대학교 컴퓨터공학과 학과 사무실연락처 : 042-520-5114리본 카드 문구 좌측 : 06학번 한승호우측 : 스승의 은혜 감사합니다. 존경합니다. 위와 같이 꽃바구니 신청해 드렸습니다. 변경사항 있으시면 말씀 부탁드립니다.
진행하겟습ㄴ다
결제주소 부탁드려요
네~ 알겠습니다
문자로 결제링크를 보내드렸습니다~ 로그인 후 품목확인 하시고 결제 부탁드립니다
그리고 고객님~ 리본으로 보내드려도 될까요?
헐 ㅋㅋㅋ 잘못보내드렸어요 ㅋㅋㅋㅋ
네 다시 보내주세요 ㅎㅎ
앗
리본으로 보내드릴 예정인데 카드로 변경 원하시면 말씀해주세요~
리본으로 부탁드려요
네~ 알겠습니다
결제주소 부탁드려요 ㅎㅎ
앗
처음에 보내드린 링크 연결하시면 되세요~
아 .. 지워버렸네요 ㅠㅠ
아~네 ㅎㅎ 다시 보내드렸습니다
결제 확인 되셨습니다   고맙습니다~
감사합니다
고맙습니다~편안한 오후 시간 보내세요  미소
월요일 도착으로 입사 축하 꽃바구니  축하 카드 포함  알아봐주실 수 있을까요? 받을 지역은 전북 정읍입니다
안녕하세요.대표님확인 후 안내해 드리겠습니다.
네 감사합니다
고맙습니다.즐거운 저녁시간되세요.
앗
네
생각하시는 금액대가 있으신지요?
비교적 저렴하면서 고급스러우면 좋겠죠 제한은 없으니 잘 추천해주세요~
네
금액 : 55
금액: 57
금액 : 55
금액 : 70
다 추천해주신거죠?
네~
57
57
리본   카드로 부탁드립니다
리본  좌  주식회사 이루다 대표이사 김형식
하나더 안내해드립니다. 50
주식회사 및 대표이사만 한자로 해주시구요
리본 우측 입사를 축하드립니다
받으시는 분 주소와 성함 연락처 부탁드립니다.
리본 우측 입사 및 축하 한자로 부탁드립니다
전라북도 정읍시 북면 원화해 3길 12 고지연님 앞
010 2997 6245
산록의 푸르름이 한껏 빛을 발하고 따사로운 햇살이 내리쬐는 봄날.가내 평안하신지요? 안녕하십니까  주 이루다 대표이사 사장 김형식입니다. 먼저 귀댁의 자제분께서 당사의 입사전형을 우수한 성적으로 통과하고 주 이루다의 가족이 되신 것을 진심으로 축하드립니다.또한 자제분을 바르고 뛰어난 인재로 키워주신 부모님의 노고에도 깊이 감사드립니다. 주식회사 이루다는 디자인 영상 분야에서 유수의 기업들과 어깨를 나란히하고성장해나가고 있는 기업으로써구성원들의 신뢰와 자유로운 소통을 기반으로 창의적인 조직문화를만들어가고자 노력하고 있습니다. 아직 작지만 더 큰 가능성을 품은 기업으로써존중과 신뢰
축하카드 메세지입니다
이 바구니로 확인후 정확한 내용 말씀드리겠습니다.
네 그걸로 진행 부탁드립니다
이렇게 비닐 포장도 부탁드립니다
포장 재질이나 형태는 같지 않아도 됩니다
대표님 배송지가 지방이라서 카드내용이 긴걸 보고 많이 놀라시네요.그래서 추가적으로 카드문구가 가능한 곳을 다시 확인중입니다.
예 ~
산록의 푸르름이 한껏 빛을 발하고 따사로운 햇살이 내리쬐는 봄날.가내 평안하신지요? bsp 안녕하십니까  주 이루다 대표이사 사장 김형식입니다. bsp 먼저 귀댁의 자제분께서 당사의 입사전형을 우수한 성적으로 통과하고 주 이루다의 가족이 되신 것을 진심으로 축하드립니다.또한 자제분을 바르고 뛰어난 인재로 키워주신 부모님의 노고에도 깊이 감사드립니다. bsp 주식회사 이루다는 디자인 영상 분야에서 유수의 기업들과 어깨를 나란히하고성장해나가고 있는 기업으로구성원들의 신뢰와 자유로운 소통을 기반으로 창의적인 조직문화를만들어가고자 노력하고 있습니다. bsp 아직 작지만 더 큰 가능성을 품은 기업으로써존중과 신뢰
문구 일부 수정하여 지금 보내드린 문구로 부탁드립니다
산록의 푸르름이 한껏 빛을 발하고 따사로운 햇살이 내리쬐는 봄날.가내 평안하신지요?안녕하십니까  주 이루다 대표이사 사장 김형식입니다.먼저 귀댁의 자제분께서 당사의 입사전형을 우수한 성적으로 통과하고 주 이루다의 가족이 되신 것을 진심으로 축하드립니다.또한 자제분을 바르고 뛰어난 인재로 키워주신 부모님의 노고에도 깊이 감사드립니다.주식회사 이루다는 디자인 영상 분야에서 유수의 기업들과 어깨를 나란히하고성장해나가고 있는 기업으로구성원들의 신뢰와 자유로운 소통을 기반으로 창의적인 조직문화를만들어가고자 노력하고 있습니다.아직 작지만 더 큰 가능성을 품은 기업으로써존중과 신뢰
빈칸이 많아 다시보내드립니다카톡이라 줄이 넘어간 곳이 많은데 적당히 조절하여 주시기 바랍니다
말씀드린 꽃바구니와 비슷하게 제작 가능하며 위 내용으로 카드가 가능한 업체를 확인하였습니다. 꽃바구니 금액은 55
문자로 결제링크를 보내드렸습니다. 로그인 후 품목확인하시고 결제 부탁드립니다~
결제 확인 되셨습니다   고맙습니다~
월요일 5월9일  배송입니다   리본
그리고 카카오톡 PC버전에서는 왜 메세지 확인이 안되는지요?
받으시는 분일자: 5월9일 월  오전중으로주소: 전라북도 정읍시 북면 원화해 3길 12 성함: 고지연님 연락처: 010 2997 6245 lt lt 리본 문구 gt gt 좌측:   이루다   김형식우측:  를  드립니다
lt lt 카드 문구  gt gt 산록의 푸르름이 한껏 빛을 발하고 따사로운 햇살이 내리쬐는 봄날.가내 평안하신지요?안녕하십니까  주 이루다 대표이사 사장 김형식입니다.먼저 귀댁의 자제분께서 당사의 입사전형을 우수한 성적으로 통과하고 주 이루다의 가족이 되신 것을 진심으로 축하드립니다.또한 자제분을 바르고 뛰어난 인재로 키워주신 부모님의 노고에도 깊이 감사드립니다.주식회사 이루다는 디자인 영상 분야에서 유수의 기업들과 어깨를 나란히하고성장해나가고 있는 기업으로구성원들의 신뢰와 자유로운 소통을 기반으로 창의적인 조직문화를만들어가고자 노력하고 있습니다.아직 작지만 더 큰 가능성을 품은 기업으로써존중과 신뢰
의 내용으로 주문진행했습니다.
문비서는 옐로우아이디를 사용하고 있는데 카카오 정책상 PC에서는 옐로우 아이디가 표시가 되지 않습니다  훌쩍
네 감사합니다
고맙습니다.편안한 저녁시간되세요.
5월8일 꽃바구니 주문 부탁드릴께요
받을곳은 대전입니다
부모님께 보낼 꽃이고 리본 우  부모님 은혜에 감사드립니다 리본 좌  건강하세요 아들 딸 올림
카네이션 꽃다발 말씀이신지요?생각하시는 금액대가 있으신지요?배송지 주소 자세히 확인 부탁드립니다.
대전시 중구 태평1동 327-26번지 박옥자 귀하 010 7539 3383
5만원대 정도 봐주시기 바랍니다
더 비싸도 괜찮습니다
확인 후 안내해드리겠습니다.
기다려 주셔서 감사합니다.
1. 카네이션바구니 301s금액 55
2. 카네이션 바구니금액 : 58
어느 것으로 신청해 드릴까요?
대전시 서구 괴정동 82-34번지 서정채빌라 401호 황정순 귀하 010 9550 7557리본 우  어머니 은혜에 감사드립니다 리본 좌  건강하세요 삼남매 올림하나 더 부탁드립니다
58000원짜리로 두건 부탁드릴께요
네
보내는 사람이름은 따로 남기지 말아주시기 바랍니다
결제링크 부탁드릴께요
잠시만 기다려 주세요.
결제 링크 보내드렸습니다.확인 후 결제 부탁드립니다.
결제할 품목은 카네이션 꽃바구니 2건 이며
보내주신 58
확인 후 안내해드리겠습니다.
바로 나가봐야해서 빠른연락부탁드릴께요
거의 똑같은것 같습니다. 꽃집마다 이미지를 공유하고 있는것 같습니다.
전화해서 49
1666-1491 49플라워전화했는데 전화를 받지 않고 있습니다.
콜센터 영업시간이 아니네요 49
먼저 결제해둘테니 내일 주문진행해주시면 감사하겠습니다
가능여부를 확인해야되서
잠시만 기다려주세요
우선 그렇게해주시고 안되면 추가비용 발생하는 부분 내일 요청주세요
지금 나가야해서요
네~~
결제할 품목은 카네이션 꽃바구니 2건 이며
결제링크보내드렸습니다.
죄송합니다.  결제할 품목은 카네이션 꽃바구니 2건 이며

감사합니다.결제 확인하였습니다.
혹시 가능하시다면 꽃은 보내기전 사진한번씩 찍어 전달해주실 수 있는지요?
대표님 문비서가 49플라워는 이용해본적이 없어서 사진전달 가능여부와 꽃의 품질 그리고 배송시간 등을 확인하기가 어렵습니다.
다만
세건 다 오전 10시 이후 도착하도록 해주시면 감사하겠습니다
카네이션 두건은 5월8일
네
사진전달
편안한 저녁 되시기 바랍니다.
감사합니다 편안한 밤 되세요
lt lt lt 입사축하 gt gt gt 정읍 세계로화원 063-537-2080   010-7176-3849  받으시는 분 일자: 5월9일 월  오전 10:00 이후 주소: 전라북도 정읍시 북면 원화해 3길 12 성함: 고지연님 010 2997 6245 리본 문구좌측:   이루다   김형식 우측:  를  드립니다   신청하였습니다.  사진도 요청하겠습니다.
lt lt lt 어버이날 2건 gt gt gt 1. 카네이션 바구니 49
문비서
안녕하세요. 차장님무엇을 도와드릴까요?
혹시 오늘 낮 1시까지 결혼화환 가능한 꽃배달좀 알아봐줄수있나요?
배달 지역이 어디신지요?
서울 중구 청파로 463 한국경제신문사 루이비스웨딩홀 18층
이요
가능여부 확인 후 안내해드리겠습니다.
네
1시 예식이니 1시반~2시까지라도 도착하면 됩니다
1시까지 가능한 곳 확인하였습니다.
앗  감사합니다 신랑 이형주 이고
화환비용 알려주시면 송금할께요
금액은 10만원이고
일반적인 결혼축하문구로 넣어주시면 됩니다
문구좌측 : 회사명 대표이사 대표명우측 :   결혼
좌측 보내시는분이요~
좌측 KAVA 1기 일동
문자로 결제링크 보내드렸습니다.확인후 결제 부탁드립니다.
이렇게 보내주세요
넵
받으시는 분일시: 오늘 1시~1시30분까지장소: 서울 중구 청파로 463 한국경제신문사 루이비스웨딩홀 18층  전화번호: 02-312-6800 신랑: 이형주리본문구 좌측: KAVA 1기 일동우측:     결제 확인후 이렇게 주문진행하겠습니다.
이렇게 보내드리겠습니다. 수정사항이 있으시면 말씀해주세요~
넵 감사합니다
결제링크가 안옵니다
문자로 보내드렸습니다~
문자가 안옵니다 ㅠㅠ 급한데..
문자로 다시 보내드렸습니다.아니시면 아래 계좌로 입금부탁드립니다.아래 계좌 중 편하신 계좌로 입금 부탁드립니다   국민은행 786101-00-028152  주 텍스트팩토리신한은행 140-010-927533  주 텍스트팩토리우리은행 1005-002-832850  주 텍스트팩토리하나은행 115-910030-48104  주 텍스트팩토리
화환은 주문완료했습니다.
네 송금하고 알려드릴께요
송금했습니다
예금주 오진석 이요
네
네 감사합니다
결혼식 축하화환 1시까지 요청 완료 되셨습니다
네 감사합니다 문비서 짱이네요!
고맙습니다~
주말인데..고생하세요~
네
문비서의 보스로 만나뵙길 기대하겠습니다~  미소
보스 는 어떻게 되는건가요? 연회비가 있는건가요?
네~   보스는 물건구매
아래 순서대로 보스에 가입하실 수 있습니다.   1.휴대폰의 기본 브라우저를 이용해서 문비서 사이트 mubs.com 에 접속합니다.  네이버에서 문비서를 검색해서 들어오셔도 됩니다. 2.문비서에서 로그인을 합니다.3. 보스가입하기  버튼을 누르시거나 메뉴에서 보스가입을 선택합니다.
네 알겠습니다 확인해볼께요
네~ 고맙습니다. 즐거운 주말 보내시기 바랍니다~  미소
네 감사합니다
감사합니다. 미소
12시30분에 배송완료되었다고 합니다.
네 감사합니다!!
고맙습니다. 미소
저희 집에 카네이션 꽃바구니 5만원 정도 되는것 주문 부탁해요
안녕하세요
집주소는 서초구 사임당로 17길 90 롯데캐슬84아파트 102동 403호 입니다
확인 감사합니다~ 꽃바구니 확인 후 안내해드리겠습니다.
네 잘 부탁드려요
카네이션 바구니 55:000원 입니다.
네 좋습니다
카네이션 바구니 58
첫번째 상품으로 보내드릴까요?
네
첫번째
네~ 알겠습니다.
받으실분의 성함과 연락처   리본 카드 에 들어갈 보내시는분의 성함과 내용 확인 부탁드립니다~
송미욱
보내는 사람: 이세준
내용: 할머니 할아버지 건강하세요
문비서 편하네요 :
고맙습니다   상품명 : 카네이션 꽃바구니 55
결제링크를 문자로 보내드리겠습니다~
문자로 결제링크를 보내드렸습니다. 로그인 후 품목확인 하시고 결제 부탁드립니다
네 알겠습니다
금일 배송 맞으시죠?
넵
네~ 알겠습니다. 꽃배달의 경우 보통 3시간 정도 소요되지만
넵
네~ 감사합니다.
송금했어요
네~ 입금 확인 되셨습니다   꽃바구니도 요청해 드렸습니다~~
문비서를 이용해 주셔서 감사합니다   그리고 고객님~ 문비서가 고객님을 특별한 호칭으로 불러드리겠습니다.  찡긋 앞으로 문비서가 고객님을 어떻게 불러드릴까요? 다음중에서 선택하실 수 있으세요.1 직함 예  회장님
대표입니다
네
구멍가게 대표
하하
같은 걸로 카네이션 하나더 주문할게요
네~
주문 부탁드려요
주소: 경기 화성시 송교리 500
수신자: 박희수 01047057196
보내는 사람 및 내용 동일
상품명 : 카네이션 꽃바구니 55
앗
이렇게 주문해 드리겠습니다~~
넵
결제링크를 문자로 보내드렸습니다   확인 후 결제 부탁드려요~
보냈습니다
네~ 입금 확인 되셨고
고맙습니다~
감사합니다
미소
금전수 10일에 배달부탁드립니다
안녕하세요
망우동409-11번지입니다-
일전에 보내주셨던걸루요
문구동일합니다
네~ 알겠습니다.
네 혹시 주소변경되면 다시알려드릴게요
넵~
배송 받으실 분의 성함과 연락처도 확인 부탁드립니다~
그리고 지난번 주문했던 도서 배송완료되었나요 ?
김보성010 8820 1473
받는분날짜 : 5월 10일 오전 중주소 : 중랑구 망우동409-11번지성함 : 김보성연락처 : 010 8820 1473리본문구 좌측 : 오비닐닷컴 대표 길상순 우측 :     이렇게 주문해 드려도 될까요? 수정사항이 있으시면 말씀해 주세요~
주문요청하신 도서 엑셀 amp 파워포인트는 배송완료로 확인됩니다. 또한 하이파이브는 6일날 출고하였다고 합니다. 금일 또는 내일 받아보실 수 있을 것 같습니다~
금전수 건 관련하여 결제링크를 문자로 보내드렸습니다~ 로그인 후 품목확인 하시고 결제 부탁드립니다
받으시는 곳의 상호도 말씀해 주시면 배송에 도움이 될 것 같습니다~
결제확인 되셨습니다   고맙습니다~ 대표님 위 내용은 그대로 보내드리면 될까요?
대표님~ 답변이 없으셔서 우선 신청하였습니다. 주소가 변경되면 다시 말씀해주세요~
상호입니다
확인 감사합니다.
아직 답변이없어서 변경된주소는 확인하는대로 전달해드리겠습니다
네~ 알겠습니다.
대표님~ 변경된 주소 확인 되셨는지요?
안녕하세요  저희 결혼식 화환 미리 요청드립니다  일시 : 5월 14일 토요일 12시  주소 : 충남 논산시 덕지동562-30 더 행복한 웨딩홀 2층 행복한 홀  연락처 : 041-734-4500  신랑측 지희봉 님  리본문구좌측 : PTC korea 박혜경 지사장우측 : 축결혼 한문
네
기다려 주셔서 감사합니다.일시 : 5월 14일 토요일 12시장소 : 충남 논산시 덕지동562-30 더 행복한 웨딩홀 2층 행복한 홀 041-734-4500 수령자 : 지희봉 님 신랑측 화환 리본 문구  좌측 : PTC KOREA 박혜경 지사장우측 :    위와 같이 신청하였습니다.
넵 감사합니다
감사합니다.
스승의 날 선물로 보낼 화분 추천해주세요. 2 분께 보낼 계획 입니다.
안녕하세요 고객님확인후 말씀드릴게요
기다려주셔서 감사합니다
미니호접란 70
안시리움 70
59
생각하고 계시는 화분 종류나
마지막 동양란 마음에 드네요. 너무 바빠서 이제야 답을 적습니다.
꽃 피어있는 녀석으로 하나는 전라북도 익산시 익산대로 36길 35 남중동  이리고등학교 정낙무 교장선생님  핸드폰: 010-8669-6840  교무실 063-859-7114  r 께 보내주시고요. r
네
또다른 하나는 정윤영교수님께 010 8591 9216 r  경기도 파주시 금촌동 988-8 금촌크리닉센터 402호 한사랑이비인후과 r 031-957-6400  r 로 보내주세요. r
띠에는요~  스승님 은혜 늘 기억합니다.  건양대 의대 김종엽   이라고 적어주세요.
예치금 빼고 추가금액 알려주시면 바로 입금하겠습니다~
네~ 알겠습니다.
오늘 그냥 보내주세요~. 어려우면 내일 오전에 보내주셔도 상관은 없고요. 어차피 스승의 날이 일요일이니..
네~
받는분주소 : 전라북도 익산시 익산대로 36길 35 남중동  이리고등학교 성함 : 정낙무 교장선생님  010-8669-6840 연락처 : 교무실 063-859-7114 리본문구 좌측 : 건양대 의대 김종엽우측 : 스승님 은혜 늘 기억합니다.
받는분주소 : 경기도 파주시 금촌동 988-8 금촌크리닉센터 402호  한사랑이비인후과성함 :  정윤영 교수님연락처 : 031-957-6400   010 8591 9216리본문구 좌측 : 건양대 의대 김종엽우측 : 스승님 은혜 늘 기억합니다.
이렇게 보내드리겠습니다~ 수정사항이 있으시면 말씀해 주세요
넵
기다려주셔서 감사합니다
고객님의 예치금에서 118
현재 예치금 잔액은 64
고객님~tederlv@hamail.et 메일로 사업자지출증빙영수증 보내드렸습니다
배송 후 사진 부탁합니다.
네 알겠습니다
양천구 안양천로1071-1이대목동병원 장례예식장특 3 실 입니다근조화환  부탁해요
장재일 상주010-4727-5206
안녕하세요. 금숙님진행하도록 하겠습니다.
고려기프트 주  대표이사 이흥원
장소: 이대목동병원 장례예식장 특3실  주소: 양천구 안양천로1071-1   전화번호: 02-2650-5121 상주: 장재일님    고인: 장우찬님 리본문구좌측: 고려기프트 주  대표이사 이흥원 우측: 삼가  의  을 빕니다근조화환 주문완료했습니다.
네
감사합니다.
금액은 69
위의 편하신 곳으로 입금해 주시면 되세요~
네
고맙습니다~
빠르게좀 부탁해요..
네~ 신청은 15분전에 완료 되었으며 최대한 빨리 도착할 수 있도록 한번 더 전달하겠습니다!
아~~ 그리고 금숙님은 문비서에 보스입니다.mubs.com 로그인 후 보스 가입부탁드려요~~ 금숙님은 특별히 무료로 보스가입이 됩니다.
넹
감사합니다
1시40분 홍정환님께서 인수하셨습니다~
네..감사합니다.
고맙습니다.편안한 오후시간되세요.
고객님
안녕하세요  저희 근조화환 요청드립니다  장소 : 인천광역시 남구 주안동 144-2 인천사랑병원 장례식장 1호실 032-441-0404  상주 : 박재원과장님 010-8256-7320 문구는 전과 동일하게 부탁드립니다~!
안녕하세요. 진행하겠습니다.
윤정님문비서가 혹시 몰라 인천사랑병원 장례식장 032-441-0404 에 문의해보니 1호실에는 상주: 조경훈님    고인: 김순례님으로 확인됩니다.1호실의 상주분들은 모두 조씨이시고 사위나 자부님 중에서도 박씨 성을 가지신 분이 없으시다고 하는데알려주신 내용이 맞으신지요?또한
박재원님 처조모상으로 전달받았는데 혹시 손녀사위중에 계신지 확인 가능할까요?
아 상주가 박재원님이 아니시라고 하네요ㅠ 상주분 성함은 모르시고 박재원님 처조모상이라고 전달받으셨나봐요~~
확인을 해 보겠습니다. 잠시만요~
병원쪽으로 전화해보겠습니다.
감사합니다ㅠㅠ
장례식장에 확인해보니  손자
넵 맞으실꺼예요~~~
넵. 아래와 같이 진행하겠습니다. 장소: 인천사랑병원 장례식장 1호실 주소: 인천광역시 남구 주안동 144-2  전화번호: 032-441-0404 받으시는 분: 박재원과장님   고인: 김순례님   상주: 조경훈님 리본문구좌측: PTC Korea 우측: 삼가  의  을 빕니다
좌측 문구에 PTC KOREA 지사장 박혜경 같이 넣어서 부탁드립니다~~
넵~ 장소: 인천사랑병원 장례식장 1호실 주소: 인천광역시 남구 주안동 144-2  전화번호: 032-441-0404 받으시는 분: 박재원과장님   고인: 김순례님   상주: 조경훈님 리본문구좌측: PTC Korea 지사장 박혜경우측: 삼가  의  을 빕니다
감사합니다
고맙습니다.~
안녕하세요. 사무실 이전을 축하하는 수목이나 화분을 요청드립니다.내일 오후3시이전까지만 들어가면 될것 같은데요~ 점잖으면서 정말 괜찮은걸로 들어가야 할것 같아서 확인 요청드립니다.주소는서울시 송파구 법원로 127 문정동 641-4  대명벨리온 1611호티에스전자 주식회사입니다.보내는 사람은 주 인텍앤컴퍼니 대표이사 조덕현
안녕하세요. 대리님.확인 후 안내드리겠습니다.
넵사진부탁드립니다
가지마루 분재 100
소나무 분재 100
극락조 100
꽃집에 문의해보니 점잖으면서 정말 괜찮은걸로 분재를 추천해 주셨습니다.
가지마루분재도 괜찮은가요?
꽃집에서 추천해 주신 부분이라서요   그런데 식물이 똑같은 모양으로 자라는게 아니기 때문에 분재모양은 보내드린 이미지와 다를 수 있다고 하시네요~
넵~~~~ 실물도 점잖으면서정말괜찮은 걸로 갈수있게부탁드려요~~~
리본달아서 가능한거죠?
네
리본 문구는 축 발전을 한자로 넣어드리면 될까요?
축발전이 맞는건가용~?
이전을 축하드립니다. 축 이전 이렇게도 가능하시구요~
티에스전자 연락처도 부탁드립니다
연락처는02 598 8210
입니다..
확인 감사합니다~
3개중에 어떤게 제일나을까요..?
문구가요...ㅎ
축 발전이 좋을 것 같습니다
넵 그렇게부탁드리구요
내일배송되면
사진부탁드립니다~
네~ 알겠습니다
날짜 : 5 13 오전중 주소 : 서울시 송파구 법원로 127 문정동 641-4  대명벨리온 1611호성함 : 티에스전자 주식회사연락처 : 02-598-8210리본문구 좌측 :  주 인텍앤컴퍼니 대표이사 조덕현우측 :     위와 같이 가지마루분재 주문해 드렸습니다.
넵
고맙습니다~ 편안한 저녁 되세요
문비서님도남은하루 평안하세요
감사합니다.  행복
꽃배달 부탁합니다.
서울 서대문구 충정로 23 풍산빌딩 10층 지멘스코리아 법무팀 한재원 변호사010 9017 3046
오늘배송 부탁드립니다. 가격은 10만원 상당 바구니 타입
30대 여성입니다
메세지: 2715일. 항상 사랑해. 무슨 일이 있어도!
예치금 200입금했습니다
안녕하세요 고객님확인후 말씀드릴게요~
기다려주셔서 감사합니다
첫번째와 두번째 이미지의 꽃바구니는 10만원이고마지막 이미지의 꽃바구니는 7만원이라고 합니다
두 꽃바구니를 모두 10만원 배송비 포함 에 맞춰 드릴 수 있다고 합니다
3번째 스타일을 1번째 크기로 할 수 있다는 것이지요?
네 맞습니다또한 아래 이미지의 꽃바구니도 있습니다
가격은 62
마지막것 좋네요
귀엽고
마지막걸로 하지요
네 그럼 마지막 것으로 하겠습니다10만원에 맞춰드리도록 말씀드릴까요
결제는 cms로 해주세요
그냥 변경 없이  저 정도면 될 것 같습니다.
대신 케잌같은거 같이 보냘 수 있나요?
마카롱 같은 간식이나
네 그럼 세번째 바구니로 진행하겠습니다케잌도 가능할 것 같습니다
네 같이 확인해 보겠습니다
위 사이트에 마카롱은 현재 품절로 나오고 아래 초콜릿 케잌은 20
같이 보내주세요.
고맙습니다
네 알겠습니다
기다려주셔서 감사합니다
20만원이 아니라 200만원인데요
네 잘못 말씀드렸습니다 2
기다려주셔서 감사합니다
고객님의 국민은행 48420  계좌에서 금 73800원이 CMS로 자동이체 될 예정입니다.
가능한 빨리.배송되면 좋습니다
네 알겠습니다 다시 한번 부탁드리겠습니다  미소
고맙습니다
감사합니다
고객님 꽃배달 케익포함 관련하여 불편을 드려 죄송합니다. 카톡으로 문의 주신 내용 빠른 알림을 드리기 위해서 문자로도 보내드립니다.. 고객님 우선 불편을 드려서 대단히 죄송합니다.현재 화원 회사명 : 원모먼트 에 확인 된 정보는 접수 및 퀵서비스 담당자에게 잘 전달된 것으로 확인됩니다.다만
안녕하세요~김명훈님   결혼기념일 축하를 위해 로앤비의 의뢰를 받은 문비서입니다. 5월 18일 결혼기념일에 과일바구니와 꽃바구니 중에 어떤걸로 받기 원하시는지요?
과일바구니요 주소도 불러드릴까요
네~ 주소가 시흥동으로 되어 있는데 맞으신지요? 확인을 위해 한번 더 말씀도 되세요~
아뇨 지금 다른 곳에 있어요 주소는 서울 용산구 동빙고동 용산푸르지오파크타운 104동 104호
네~ 확인 감사합니다   과일바구니로 용산푸르지오파크타운으로 보내드리도록 하겠습니다~
그리고 자택 주소를 용산푸르지오파크타운으로 저장해 드릴까요?
아뇨 여긴 임시라서
네
고객님~ 과일바구니 주문 완료 되셨습니다~ 그런데 배송은 오전 오후 중 언제가 좋으신지요?
댁에 받으실분이 계시다면 오전중에 배송받으실 수 있도록 전달하겠습니다
근데 오늘 배송되나요?
아니요~ 5월 18일 결혼기념일에 배송되세요
아 5.18에
오전도 괜찮아요
아 오후로 해주세요
네~ 알겠습니다   오후 배송으로 요청하겠습니다~
고맙습니다~ 기분 좋은 하루 되시기 바랍니다
문비서 보스회원 가입 완려됏나요
안녕하세요. 선생님.보스 가입 감사드립니다
자동이체 전화 주실수릿나요
지금 전화 드리겠습니다
문비서 서울대학교병원으로 난 배달하려고 하는데 어떻게 하면 되나요 여기서 주문 되나요
선생님 난 신청 가능하십니다.
금액지불은 예치금으로하나요
예치금 계좌가 먼가요
네 예치금으로 하셔도 되시고 결제 링크로 하셔도 되십니다예치금은 문비서 계좌로 이체해 주시면 예치해 드리는 서비스입니다
계좌조알려주세요
국민은행 786101-00-028152  주 텍스트팩토리신한은행 140-010-927533  주 텍스트팩토리우리은행 1005-002-832850  주 텍스트팩토리하나은행 115-910030-48104  주 텍스트팩토리
위 계좌중 한 곳으로 입금해 주시면 되십니다
동양난 안내해 드리겠습니다.
동양난 10만원입니다.
입금햇습니다 5만원짜리 잇나요
국민은행에 명유호 이름으로 입금햇어요
5만원 7만원 정도로
네 100
말씀하신 금액대 난이 있는 지 확인해 보겠습니다
기다려주셔서 감사합니다. 선생님 문비서가 동양난을 여러번 주문해 보았지만 품질과 배송에 문제가 있어 10만원 상품으로 안내해드리고 있습니다. 8만원 상품까지는 문비서에서 요청해 드릴 수 있지만
8만원 어떤건지 볼수 잇을까요?
동양난 8만원입니다.
네 이걸로 할게요
다만
네
배송지의 주소와 연락처리본 문구 말씀부탁드립니다.
배송지 : 서울시 종로구 대학로 103 서울대학교 의과대학 의과학관 226 김주한 교수님 연구실연락처: 02 740 8320리본문구:스승의 은혜감사합니다
리본 두줄 맞죠?
보내는이: 서울대학교 의과대학 엠디위너스
이렇게요
네 알겠습니다
오늘 저녁 5시반정도까지 도착 가능할지 알수있나요?
5시반까지 가능하다고 합니다. 받으시는 분주소: 서울시 종로구 대학로 103 서울대학교 의과대학 의과학관 226 성함: 김주한 교수님 연구실연락처: 02-740-8320리본문구 좌측: 서울대학교 의과대학 엠디위너스우측: 스승의 은혜-감사합니다위의 내용으로   예치금에서 진행하도록 하겠습니다.
어 아니어
리본은 그냥
좌 스승의은혜우 감사합니다
이렇게하주세요
보내는사람 필요한줄 알고 썼어요
네. 알겠습니다. 받으시는 분주소: 서울시 종로구 대학로 103 서울대학교 의과대학 의과학관 226 성함: 김주한 교수님 연구실연락처: 02-740-8320리본문구 좌측: 스승의 은혜우측: 감사합니다보내시는분은 따로 적지않고서울대학교 의과대학 엠디위너스에서 보내시는것으로  전달해 드리도록 하겠습니다.
네 감사합니다
고객님의 예치금에서 80
고맙습니다~
이걸로 해주세요
넵. 알겠습니다.
받으실 곳 주소와 연락처리본 문구도 부탁드립니다.
건승을 기원합니다로앤비 대표이사 방영선서울 서초구 법원로2길 15 길도빌딩302호 법무법인에이프로김태안 변호사 02-3477-7700
받으시는 분주소: 서울 서초구 법원로2길 15 길도빌딩302호 법무법인에이프로성함: 김태안 변호사님연락처:  02-3477-7700리본문구 좌측: 로앤비 대표이사 방영선우측: 건승을 기원합니다오늘 최대한 빨리 도착하시는 걸로 요청했습니다.   30만원 분재
네네 감사합니다!
배송예정시간은 5시30분에서 6시라고 합니다.
네네 최대한 여섯시 전엔 도착 부탁드릴게요 퇴근하실 수도 있어서
네~ 알겠습니다.감사합니다
다음주 화요일 17일 꽃하고 케익배달가능해요좀 고급스러운걸로요
안녕하세요
그리고 동명이인이 계셔서 회원정보 확인이 어렵습니다. 전화번호 뒷 4자리를 여쭤봐도 될까요?
010  3789  0009서울시 구로구 고척2동 253ㅡ15  한솔학원  받는사람 이은미
확인 감사합니다~ 꽃 확인 후 안내해드리겠습니다.
기다려 주셔서 감사합니다 고객님꽃다발 안내드립니다.
안내해드린 세 제품 모두 금액은 39
구매를 도와드릴까요?
좀더 큰거 없나요?
확인 후 안내드리겠습니다.
이 꽃은 49
이거하고 맛있는케익좀 부탁드릴께요
케익 사이즈는 중간 크기로 확인 해 드리면 될까요?
큰거로 맛있는거요큰거 중간  비교하면좋겠는데요
확인 해 보겠습니다.
기다려주셔서 감사합니다.생크림 케이크 사이즈 안내드립니다.
아래가 큰건가요?
네
꽃하고 케익 다음주화요일 17일  12시30분쯤배달 부탁드립니다
꽃은 49000원 제품
네
꽃 가격은 문비서를 통해 주문 시 10  할인되어 44
고객님의 연락처로 74
결제할 품목은 케익.꽃배달 이며
네 알겠습니다 입금후 문자드릴께요
네. 알겠습니다.
국민은행으로 김학복 보냈습니다
네. 지금 확인 하였습니다. 예약 진행 하겠습니다~
고객님
대구 의료원 국화원 303호에 제일 좋은 3단 조화 보내주세요. 상주는 김정식. 문구는  백모님의 명복을 기원합니다   조카 변호사 김규식
안녕하세요
진행해 드리겠습니다.
넵
대표님
네 진행해 주세요
네
장소: 대구 의료원 국화원 303호 주소: 대구광역시 서구 평리로 157 중리동   상주: 김정식님  고인 :  김귀숙님   리본문구좌측: 조카 변호사 김규식우측: 백모님의 명복을 기원합니다이렇게 주문해 드리겠습니다.
네
결제링크를 보내드리겠습니다.
결제링크를 문자로 보내드렸습니다. 로그인 후 품목확인하시고 결제 부탁드립니다.
대표님
문구수정 부탁드립니다
네
백모님의 명복을 진심으로 기원드립니다.
장소: 대구 의료원 국화원 303호 주소: 대구광역시 서구 평리로 157 중리동   상주: 김정식님  김귀숙님   리본문구좌측: 조카 변호사 김규식우측: 백모님의 명복을 진심으로 기원드립니다이렇게 수정하여 신청해 드리겠습니다.
감사합니다
고맙습니다.
고객님
고객님
고객님
문비서님 죄송한데  내일  꽃과 케익 서울시 양천구 목동 동로53  동문굿모닝탑 1902호  보내주세요시간은 오전으로  빠르면  빠를수록 좋아요제목은 결혼기념일입니다
안녕하세요 고객님
5월17일 오전 배송으로 진행해 드리겠습니다~
네 주소변경해서요
네~~ 주소변경해서 보내드리겠습니다. 감사합니다.
고객님
제 전화번호로 하셔도됩니다
네~ 알겠습니다
문구 후보 입니다.1. 나의 오랜 벗
위의 내용중 1개 선택해주시면 카드로 작성하여 보내드리겠습니다.
1번요
1번으로 진행하겠습니다.
네
조사내용:조갑래 빙모상 김숙기 발인:5 19 목 빈소:전주 전북대병원 2층 지실 1577-7877
근조화환 부탁해요
안녕하세요. 금숙님진행하도록 하겠습니다.
고려기프트 주  대표이사 김금숙
장소: 전주 전북대병원 2층 지실 주소: 전북 전주시 덕진구 건지로20  전화번호: 063-250-1444 상주: 조갑래님 빙모상 고인:김숙기님 리본문구좌측: 고려기프트 주  대표이사 김금숙우측: 삼가  의  을 빕니다근조화환 주문완료했습니다.
감사합니다
고맙습니다.
금액은 69
넹
고맙습니다  미소  편안한 하루 되세요
아래주소로 5 21 토요일 오후 4시까지 대표이사 방영선 명의로 결혼식 화환 부탁드립니다. 신랑 분 성함은 김영광 입니다. 경기도 양평군 강하면 전수리 17-3 힐하우스호텔
안녕하세요확인후 진행하겠습니다
네네 결혼식화환이니 당일 3시 반정도 도착하면 되겠습니다
네 참고해서 진행하겠습니다
감사합니다
고맙습니다
축하화환  받는분일시 : 5월 21일 오후 3시 30분  오후 4시 예식  주소 : 경기도 양평군 강하면 전수리 17-3 힐하우스호텔성함 : 김영광 신랑 연락처 : 031-771-0001리본문구 좌측 : 로앤비 대표이사 방영선우측 :    위와 같이 신청해 드렸습니다~
넵 감사합니다
고맙습니다
안녕하세요 대표님공주시 봉황동 근처 시청꽃배달 070-4994-2627 에서 55
위의 이미지에 맞춰 제작 배송해드리겠다고 합니다
55
대표님~위의 업체로 꽃바구니 배송 진행할까요?
예 부탁드리겠습니다
네 진행해 드리겠습니다
리본 카드 잘 준비부탁드릴께요
리본 문구좌측:   이루다   김형식 우측:  를  드립니다
네 카드 메시지는 이미 전달했습니다리본문구도 말씀드리겠습니다~
lt lt 카드 문구  gt gt 산록의 푸르름이 한껏 빛을 발하고 어느덧 내리쬐는 태양이 여름이 다가옴을 알리는 잘 익은 봄날댁내 두루 평안하신지요?안녕하십니까.저는  주 이루다 대표이사 사장 김형식입니다.먼저 귀댁의 자제분께서 당사의 입사전형을 우수한 성적으로 통과하고 주 이루다의 가족이 되신 것을 진심으로 축하드립니다.또한 자제분을 바르고 뛰어난 인재로 키워주신 부모님의 노고에도 깊이 감사드립니다.주식회사 이루다는 디자인 영상 분야에서 유수의 기업들과 어깨를 나란히하고성장해나가고 있는 기업으로구성원들의 신뢰와 자유로운 소통을 기반으로 창의적인 조직문화를만들어가고자 노력하고 있습니다.아직 작지만 더 큰 가능성을 품은 기업으로써존중과 신뢰
카드문구 지난번과 약간 다릅니다 ~
네 알겠습니다달라진 내용으로 보내드렸습니다
네 감사합니다
고맙습니다 즐거운 금요일 되시길 바랍니다  방긋
고객님 안녕하세요.문비서의 보스가 되어주셔서 다시한번 감사드립니다.월이용료 결제방법으로 예치금을 선택해주셨으며
안녕하세요~백승경님   결혼기념일 축하를 위해 로앤비의 의뢰를 받은 문비서입니다. 5월 26일 결혼기념일에 과일바구니와 꽃바구니 중에 어떤걸로 받기 원하시는지요?
과일 바구니로 주세요.
네~ 알겠습니다.   주소는 미아동 sk북한산시티 아파트로 보내드리면 될까요?
네. 맞습니다.
네~ 확인 감사합니다   평일인데 받으실 분이 계신지요? 오전 오후 중 언제가 좋으신지도 여쭤봅니다~
오후가 좋습니다.
네~ 과일바구니로 오후에 받아보실 수 있도록 보내드리도록 하겠습니다! 감사합니다~ 기분 좋은 오후 되세요
근조화환 부탁드립니다김태혁 사장님 010 4029 4032   빙부상 고인명 : 최선사빈소: 신내동 서울의료원 영안실3호발인: 5월25일 수  오전9시보내는사람:  주 인텍앤컴퍼니 대표이사 조덕현
안녕하세요
빠르게 부탁드려요~~
발인: 5월25일 수  오전9시 장소: 신내동 서울의료원 영안실3호 주소: 서울시 중랑구 신내로 156 서울의료원  02-2276-7000 상주: 김태혁 사장님 빙부상   최선사님   리본문구좌측:  주 인텍앤컴퍼니 대표 조덕현 우측: 삼가  의  을 빕니다이렇게 진행해 드렸습니다.
대표이사 로 부탁드려요~~
넵!  발인: 5월25일 수  오전9시 장소: 신내동 서울의료원 영안실3호 주소: 서울시 중랑구 신내로 156 서울의료원  02-2276-7000 상주: 김태혁 사장님 빙부상   최선사님   리본문구좌측:  주 인텍앤컴퍼니 대표이사 조덕현 우측: 삼가  의  을 빕니다이렇게 진행해 드렸습니다.
넵 감사합니다
감사합니다~
안녕하세요~나종환님   결혼기념일 축하를 위해 로앤비의 의뢰를 받은 문비서입니다. 5월 27일 결혼기념일에 과일바구니와 꽃바구니 중에 어떤걸로 받기 원하시는지요?
과일 바구니 원합니다. 주소 : 경기도 화성시 동탄숲속로 68
네~ 과일바구니로 보내드리겠습니다. 5월27일 금  오전 오후 중 언제가 괜찮으신지요?
오전 원합니다.
네
네네
감사합니다~
문비서님 안녕하세요. 내일 오후에 꽃배달을 부탁드리려고 하는데 가능한가요?
안녕하세요. 고객님.고객님의 카톡 별칭이 성명으로 되어 있지 않아
이동연입니다
회원가입은 했습니다. 본인인등 마쳤구요
확인 감사합니다.
꽃배달이라고 하시면
생각하시는 금액대와
꽃다발   카드문구 포함해서 5만원 정도 생각하고 있습니다
배송지는 역삼동 신라 스테이입니다
네. 확인 감사합니다. 배송 가능한 꽃다발 확인 후 안내드리겠습니다.
장미로 부탁드릴게요
참고하겠습니다.
감사합니다
기다려주셔서 감사합니다.주문 가능한 장미 꽃다발 모습과 가격 안내드립니다.
Pure rose 39
Summer Party 39
I was bor to love you 59
메세지 카드는 무료이며
Summer Party
네. 알겠습니다.내일 오전 11시부터 배송이 가능합니다.몇 시까지 배송을 완료해 드리면 될까요?배달 도착지 주소와
이동연 01092637686
강남구 역삼동 675-3 신라스테이 역삼
오후 4시에 부탁드려도 될까요?
받으시는 분
오후 4시에 배송 가능할 것 같습니다.
그리고 메시지 카드 함께 동봉하고 싶다고 말씀해주셨는데
그리고
제가 친구 대신해서 보내주는거라 보내는 사람과 받는 사람은 없어도 될거 같네요
4시에 제가 로비에서 꽃을 받도록 하겠습니다
위에 있는 연락처와 성명은 제 본인 정보입니다
네. 알겠습니다.로비에서 연락드리라고 메모 남기겠습니다. 메시지카드 내용 확인 부탁드립니다.
그리고
연락처로 결제링크 부탁드릴게요
네. 알겠습니다.
그리고 메세지카드는 그냥 안하겠습니다
감사합니다
네.
결제할 품목은 꽃다발 이며
고객님의 연락처로 결제링크가 전송되었습니다.
결제했습니다
확인 부탁드려요
네. 확인 해 보겠습니다.
네
죄송합니다만 고객님
휴대폰이요
저도 확인할게요
소액결제로 결제하셨다는 말씀이시죠?네. 확인 부탁드립니다.
네
이제 된거 같습니다
확인 부탁드릴게요
네. 결제완료되었습니다.
확인하였습니다.
꽃다발 신청하겠습니다.신청완료 후 안내드리겠습니다.
넵
기다려주셔서 감사합니다.2016년 5월 28일 4:00 오후  로 배송요청을 완료 하였습니다.상품명
반포에서 2ㅅㅣ예식에 화환좀 보낼수 있을까요
오늘요
안녕하세요. 고객님반포 어느 예식장이신지요?
엘루체 컨벤션 6층 스텔라하우스요
확인후 안내해 드리겠습니다.
예식장 근처에 예식장 화환 2시까지 배달 가능한 업체를 확인했습니다.금액은 10만원이라고 합니다.진행을 원하시면 결제링크 보내드리겠습니다.
무통장번호를 알려주시거나
하면 좋겠는데 가능할지요
네. 가능하십니다.아래 계좌 중 편하신 계좌로 입금 부탁드립니다   국민은행 786101-00-028152  주 텍스트팩토리신한은행 140-010-927533  주 텍스트팩토리우리은행 1005-002-832850  주 텍스트팩토리하나은행 115-910030-48104  주 텍스트팩토리
그리고 보내시는 분과 받으시는 분  신랑측
신랑측 정윤호
보내는사람 스쿱미디어 신진욱 대표
받으시는 분일시: 오늘 5월28일 2시 예식장소: 엘루체 컨벤션 6층 스텔라하우스주소: 서초구 반포동 1141   전화번호: 02-536-0300 신랑측: 정윤호님리본문구 좌측: 스쿱미디어 대표 신진욱우측:     위의 내용으로 진행하도록 하겠습니다.
네
계좌이체 완료하였습니다
넵. 진행하도록 하겠습니다.
주문완료했습니다.배송완료되면 사진과 함께 말씀드리겠습니다.
넵
감사합니다~
전달:  부고  J2J Kore  부고 r J2J Korea 서용복 대표 모친상 r 빈소 : 홍주장례식장 2층 특실  충남 홍성군 구항면 청광리 43-5 r 발인 : 5 31 화  09:00 r 서용복 : 010-5480-9975
카톡으로 남겼는데 답변이 없어서 문자로 다시 보냅니다.
네 감사합니다신청해놓겠습니다
장소: 홍주장례식장 2층 특실 주소: 충남 홍성군 구항면 청광리 43-5 상주: 서용복 대표님 모친상 리본문구좌측: PTC Korea 지사장 박혜경우측: 삼가  의  을 빕니다위와 같이 신청하였습니다.
김정상 이름으로 화환 보내고 싶습니다
신랑쪽으로요
안녕하세요
일시: 2016.6.4 토  오후3시 아모리스 주소: 영등포구 영등포동4가 442 타임스퀘어 5F  02-2638-2500  신랑 : 김승태문구좌측 :  주  혜인종합건설 김정상우측 :   결혼이렇게 주문해 드리겠습니다.
네~
주문을 위해 69
24시 꽃집 알려주세요
안녕하세요. 고객님.어느 지역으로 확인 도와드릴까요?
서울입니다
서울 건대쪽이요!
확인 후 안내드리겠습니다.
전화를 받는 꽃집은 있습니다만
24시를 하는 꽃집은 아니었습니다.
장미꽃 40송이입니다
오늘 밤 늦게 필요하신지요?
동광플라워 02-457-7050 에서 연락이 닿았습니다.현재 꽃집에서 잔업 중이시라고 합니다.언제 오실지 시간 정확히 정해주시면 기다려주실 수 있다고 하네요.구의역 근처입니다.
배달은 안되시나요????
배달은 어려울 것 같긴 하지만 한번 확인 해 보겠습니다.
그리고 배달 받으실 주소도 한번 확인 부탁드립니다.
서울특별시 광진구 자양4동 550-1 영지빌딩 지하1층
그리고
언제까지 필요하신지 확인 해 주시면 한번 더 전화해서 장미꽃 40송이 그 시간까지 제작 가능할지 대답 받아 안내드리겠습니다.
전 지금 당장 받고싶습니다~~
빠르면 빠를수록 좋습니다.
네. 확인 해 보겠습니다.
장미꽃다발과 배달비까지 모두 포함하여 7만원에 가능하다고 합니다.
네 해주세요.
계산은 어떻게 하신다고 전달해드릴까요?
배달받으실 때 지불하실 수 있으신가요?
네네
네. 알겠습니다.바로 신청하겠습니다. 받으시는 분 성함과 연락처는 고객님의 정보로 꽃집에 안내하겠습니다.
네네 감사합니다~
몇분정도 걸리신다고하시나요??
동광플라워 02-457-7050  쪽에 주문 완료 하였습니다.안내 드린대로 동환님의 성함
네 고생하셨습니다.
감사합니다. 편안한 밤 되세요~
어상 예약
20명
대표님
한사련
네 알겠습니다.
예약 고고
대표님
감사합니다.
네~ 즐거운 주말  amp  연휴 보내세요~
대표님 아래와 같이 신청예정입니다.받으시는 분 성함과 연락처 부탁드립니다.
돈나무 99
전달:  제목없음  부고 소프트센  박준욱팀장 모친상  r 고인 : 이숙호님  r 별세일시 : 2016.06.05 일   r 발인일시 : 2016.06.07 화  7시 r 빈 소 : 원주세브란스기독병원 장례식장 3층 특실 r 상 주 : 박준욱 막내 r 삼가 고인의 명복을 빕니다. r
안녕하세요익주 토요일건인데 미리 전달드립니다.축하화환 발송진행 부탁드려요~
안녕하세요 대리님진행해 드리겠습니다
넵 감사합니다~
고맙습니다
대리님~축하화환 받는분일시 : 6월 18일 11시  12시 예식  주소 : 경기도 남양주시 경춘로 368 브릭스타워8층 더 컨벤션웨딩부페 라벤더홀성함 : 김원종연락처 : 010-4149-1423리본문구 좌측 :  주 인텍앤컴퍼니 대표 김점식우측 : 결혼을 축하하며 복된 가정 이루기 바랍니다위의 내용으로 신청해 드렸습니다받으시는 분이 신랑분 맞으신지요?
수정이 필요한 부분이 있으시면 말씀 부탁드립니다~
네~~신랑맞습니다~~~~
감사합니다
고맙습니다 좋은 하루 보내세요~
문비서님도 좋은하루되세요
고맙습니다
안녕하세요 저희 근조화환 하나 요청드립니다.  장소 : 경기도 성남시 분당구 구미동 300 분당 서울대학교 병원 장례식장 5호실 031-787-1500  상주 : 신동환대표님좌측 문구를 PTC Korea 이상태전무 로 해서 부탁드립니다~!
안녕하세요. 넵 진행하겠습니다.
장소: 분당 서울대학교 병원 장례식장 5호실 주소: 경기도 성남시 분당구 구미동 300  전화번호: 031-787-1500 상주: 신동환대표님  고인: 신해철님 리본문구좌측:  PTC Korea 전무 이상태우측: 삼가  의  을 빕니다위와 같이 주문신청하겠습니다.
넵 감사합니다~!
고맙습니다.
안녕하세요?
안녕하세요. 이사님.무엇을 도와드릴까요?
조화 배송 기능한가요?
네. 가능합니다.어디로 근조 화환을 배송하실 예정이세요?
아산병원인데 얼마인가요?
근조화환 89
결제는 어떻게 하나요?
고객님의 연락처로 결제링크를 보내드립니다.신용카드
네 그러면 아산병원 31호
상주 채정훈   모친상
서울대 공대 VC 로 가장 빨리 보내주세요
네 알겠습니다.
그리고 이거 앱도 있나요?
송파구에 위치한 서울아산병원 말씀하시는 것 맞으신가요?
네
문비서 어플도 있습니다.현재 안드로이드만 사용 가능합니다.
네 전 아이폰. 아이폰은 언제 나와요?
곧 출시예정입니다.
네
조화처리부탁드립니다
장소: 서울아산병원 31호  주소 : 서울 송파구 올림픽로43길 88   02-3010-2000 상주: 채정훈님 리본문구좌측 : 서울대 공대 VC우측 : 삼가  의  을 빕니다위와 같이 신청하겠습니다.
수정사항 있으시면 말씀부탁드립니다.
맞습니다.
네. 근조화환 결제를 위한 결제링크를 이사님의 연락처로 보내드려도 될까요?
네
네. 이사님의 연락처로 결제링크 발송 되었습니다.확인 부탁드립니다.
결제할 품목은 근조화환 이며
입금완료.
확인부탁드립니다
네. 확인하겠습니다.
입금 확인 하였습니다.근조화환 빠르게 배송 원하신다고 한번 더 메모 남겼습니다.
넵
네. 편안한 저녁 되세요.
스투키 화분 하나 부탁드려요
안녕하세요 고객님화분 주문에 앞 서 한 가지만 여쭙겠습니다 다른 회원중에 동명이인이 계셔서 고객님의 회원정보 확인이 어렵습니다 성하을 여쭤 보아도 될까요?
송창엽 입니다
네 확인 감사드립니다 번거롭지만 한 가지만 더 여쭐게요휴대폰 마지막 네 자리 확인 가능하신지요?
1504 입니다
네 확인 감사드립니다 스투키화분 안내해 드릴게요
크기는 작은 거 말고 적당히 큰 거로 안내 부탁 드려요
네 알겠습니다~
고객님~화원 두 곳에 문의해서 사진 등 정보를 기다리는중입니다잠시만 더 기다려 주세요 배송지는 서울이신지요?
네 서울입니다
네 확인 감사드립니다사진 및 정보받는대로 말씀드릴게요~
기다려주셔서 감사합니다
5만원입니다
8만원입니다
크기 1미터 이상 10만원입니다
이상 안내해 드렸습니다
고객님~ 하나 더 안내해 드릴게요12만원입니다
오늘 배송을 원하시면 금요일이어서 주문을 빨리 하셔야 한다고 합니다
8만원으로 주문할께요
결재수단은 카드도 되나요?
네 문비서가 결제 링크를 보내드리겠습니다배송지 주소와 받으실 분 성함과 연락처도 부탁드립니다
고객님께 문자로 결제 링크를 보내드렸습니다결제후 말씀 부탁드립니다
서울 강남구 도산대로 139 J타워 6층 법무법인 현 송창엽01044371504
네 확인 감사드립니다~
입금을 원하실 경우결제 금액은 아래 문비서 계좌 중 하나로 입금해주셔도 되십니다 국민은행 786101-00-028152  주 텍스트팩토리신한은행 140-010-927533  주 텍스트팩토리우리은행 1005-002-832850  주 텍스트팩토리하나은행 115-910030-48104  주 텍스트팩토리
고객님~결제 확인되셔서 주문 진행하겠습니다
배송지: 서울 강남구 도산대로 139 J타워 6층 법무법인 현 받으시는 분: 송창엽님 010-4437-1504위의 내용으로 스투키 화분 주문해 드렸습니다
단
꽃배달 부탁드립니다
안녕하세요 고객님배송지 주소와 받으시는 분 성함과 연락처 부탁드립니다꽃다발과 꽃바구니중 어떤 것으로 안내해 드릴까요?
지난번에 배달했던 주소인데 주문내역이 남아있을지 모른겠네요
꽃바구니요
네 확인해 보겠습니다
지난 3월 2일에 마포구 성미산로 92 의집빌딩으로 꽃바구니 배송건이 있습니다위의 주소가 맞으신지요?
예
비슷하게 꽃바구니 부탁드립니다
네 알겠습니다
메세지 카드 되나요?
네 가능하십니다
65
109
다른 걱정하지 말고 우리끼리 잘 살자. 내가 미안해 화풀어  로 부탁드립니다. 비슷해 보이긴 하는데 아래걸로 부탁드립니다.
네 잘 알겠습니다결제 링크 보내드릴게요~
결제 링크 보내드렸습니다~
결제 확인되셔서 주문해 드리겠습니다~
결제했습니다. 가급적 빠른 배송이라고 전달 부탁드립니다.
네
고객님~주문해 드렸고 최대한 빠른 배송 요청했습니다
lt lt 카드 문구  gt gt 산록의 푸르름이 한껏 빛을 발하고 어느덧 내리쬐는 태양이 여름이 다가옴을 알리는 풋풋한 여름의 초입.댁내 두루 평안하신지요?안녕하십니까.저는  주 이루다 대표이사 사장 김형식입니다.먼저 귀댁의 자제분께서 당사의 입사전형을 우수한 성적으로 통과하고 주 이루다의 가족이 되신 것을 진심으로 축하드립니다.또한 자제분을 바르고 뛰어난 인재로 키워주신 부모님의 노고에도 깊이 감사드립니다.주식회사 이루다는 디자인 영상 분야에서 유수의 기업들과 어깨를 나란히하고성장해나가고 있는 기업으로구성원들의 신뢰와 자유로운 소통을 기반으로 창의적인 조직문화를만들어가고자 노력하고 있습니다.아직 작지만 더 큰 가능성을 품은 기업으로써존중과 신뢰
대전시 중구 산성동 우성아파트 115-102 서정은 귀하
안녕하세요
리본 문구좌측:   이루다   김형식 우측:  를  드립니다
지난번과 같은 입사 축하 꽃바구니 부탁드립니다 문구는 새로 보내드린것으로 반영 바랍니다
네 알겠습니다
lt lt 카드 문구  gt gt 산록의 푸르름이 한껏 빛을 발하고 어느덧 내리쬐는 태양이 따사로운 풋풋한 여름의 초입.댁내 두루 평안하신지요?안녕하십니까.저는  주 이루다 대표이사 사장 김형식입니다.먼저 귀댁의 자제분께서 당사의 입사전형을 우수한 성적으로 통과하고 주 이루다의 가족이 되신 것을 진심으로 축하드립니다.또한 자제분을 바르고 뛰어난 인재로 키워주신 부모님의 노고에도 깊이 감사드립니다.주식회사 이루다는 디자인 영상 분야에서 유수의 기업들과 어깨를 나란히하고성장해나가고 있는 기업으로구성원들의 신뢰와 자유로운 소통을 기반으로 창의적인 조직문화를만들어가고자 노력하고 있습니다.아직 작지만 더 큰 가능성을 품은 기업으로써존중과 신뢰
문구 다시 보내드린것으로 부탁드립니다
배송준비는 아직인가요?
네
대표님
55
대표님 연락처 확인 부탁드립니다.
연락처를 주셔야 상품 배송이 나갈 수 있습니다.
01029322701 서정은
확인 감사합니다. 배송은 오늘중으로 해드리면 되는지요?
바로 배송 부탁드리겠습니다
오전중 갔어야 되는데 너무 늦었네요
11시 30분에 요청을 주셨기 때문에 오전 배송은 어려웠습니다.
보통 꽃배송은 3시간 정도 소요되오니 참고 부탁드립니다
10시 40분에 요청드렸었습니다빠르면 1시간이내에도 배송이 되더라구요
대표님 결제 링크 보내드렸습니다. 진행 해 드릴까요?
문비서는 선결제 방식이라 결제 부탁드립니다.
진행해달라고 계속 말씀 드리고 있는거구요 답을 늦게 주셔서 점심시간이라 결제 가능한 인원이 외부에 있습니다
네 그럼 특별히 대표님을 믿고 선진행 해 드리겠습니다.빠른 결제 부탁드리며
네 감사합니다 카드문구와 리본 마지막 보내드린 메세지로 잘 부탁드리겠습니다
네~~ 감사합니다.
문구는 마지막에 보내주신 것으로 요청하였습니다. 문비서가 대표님께서 원하시는 꽃바구니 비닐포장 이 가능한 업체를 찾다보니 시간이 지체되었습니다. 늦게 안내해드린 점 죄송합니다.
예 매번 좋은 서비스 감사드립니다
우선 선진행 하겠습니다.
네
신청 완료 되셨고
감사합니다
비서님
안녕하세요. 데미안님무엇을 도와드릴까요?
축 영전 동양난 10만원짜리 여기로 배송 좀 부탁드립니다.
보내는 사람은 SEBIT 으로요
네. 확인후 안내해 드리겠습니다.
고객님의 신한은행 11042  계좌에서 금 100000원이 CMS로 자동이체 될 예정입니다.
받으시는 분주소: 서울시 서초구 사평대로84 ISU 성함: 신승복 상무님연락처:  02-3482-2010  010-3898-1055 리본문구 좌측: SEBIT우측:    위와 같이 10만원 영전 동양난 신청하도록 하겠습니다.
오늘 바로 배송으로 진행해 드리겠습니다.
넵
주문 신청 완료했습니다.감사합니다.
공주시 계룡면 경천리 신원사로 145 강대우 귀하
안녕하세요
어제와 동일한 카드
네
010-5537-0503강대우
확인 감사합니다. 어제와 동일한 금액으로 가능한 업체 확인 후 요청하도록 하겠습니다.
감사합니다
가능한 업체 확인하였습니다. 오늘 바로 배송 요청하였고
결제링크 보내드렸습니다. 확인 후 결제 부탁드립니다
그리고 대표님~보스 가입시 예치금으로 월 이용료 납부를 선택해주셨습니다. 그런데 아직 예치금 입금이 안되어서 보스 월 이용료가 미납상태입니다  흑흑 예치금 입금해주시면 감사드리겠습니다~예치금은 아래 문비서 계좌 중 하나로 입금해주시면 됩니다.국민은행 786101-00-028152  주 텍스트팩토리신한은행 140-010-927533  주 텍스트팩토리우리은행 1005-002-832850  주 텍스트팩토리하나은행 115-910030-48104  주 텍스트팩토리
네 감사합니다 결제는 오늘 경리직원이 휴무라 제가 회사들어가면 진행해드릴수 있을것 같은데 우선 선진행부탁드려도 될지요?
네
네 감사드립니다
기다려 주셔서 감사합니다.인수자는 강승호 님이시고
예 감사합니다
감사합니다. 좋은 하루 되세요.
고객님 안녕하세요.문비서의 보스가 되어주셔서 다시한번 감사드립니다.월이용료 결제방법으로 예치금을 선택해주셨으며
고객님 안녕하세요. 보스 가입하신 후
연락 늦어 죄송합니다
배송지 주소는 서울 강남구 도산대로 139 J타워 6층 법무법인 현 송창엽01044371504
크기는 7~80센치 정도였으면 하는데
저번에 샀던 스투키 화분 정도 크기면 좋겠습니다
안녕하세요
확인 후 안내해드리겠습니다.
기다려주셔서 감사합니다
위 사진보다 더 좋은 화분이라고 합니다
위 사진은 참고만 해 주세요~
네 주문해주세요
네 결제 링크 보내드리겠습니다
문자로 결제 링크 보내드렸습니다
말씀하신 주소를 회사 주소지로 기재해 드릴까요?
네
네 알겠습니다
결제했습니다
네 결제 확인했습니다
주문해 드렸습니다
안녕하세요
화환부탁드릴께요
안녕하세요. 진행하도록 하겠습니다.
넵 화환을요
하멕스이름으로 한개
주 비에스티엔엘  그냥 이사로 함영주
한개
이렇게 보내주세요
네. 알겠습니다.
총 두개고요
한개는 대표 한개는 그냥이사
받으시는 분일시: 2016년 7월3일 일  낮 12시장소: 메리움금강컨벤션 2층 하우스홀주소: 부산 동래구 충렬대로 63   전화번호: 051-554-0050 신부측: 배은희님리본문구 좌측:  주 하멕스 대표이사 함영주우측:
받으시는 분일시: 2016년 7월3일 일  낮 12시장소: 메리움금강컨벤션 2층 하우스홀주소: 부산 동래구 충렬대로 63   전화번호: 051-554-0050 신부측: 배은희님리본문구 좌측:  주 비에스티엔엘 이사 함영주우측:
위와같이 주문하도록 하겠습니다.
넵~
감사합니다~
개업축하난을 보낼려합니다.
안녕하세요
개업인사 이정헌입니다. 제가 경기도 고양시 원당 호국로 809 에서국민카스테라를 6월 14일 개업하였습니다.많은 지도 편달 바랍니다.  이정헌 올림
상기장소로 보낼려합니다.
동양난 10만원 입니다.
이 상품으로 보내드릴까요?
좀더 싼거 없습니까?
80
10만원 상품보다 입부분에 노란색이 적다고 생각하시면 되세요~
5-6만원대는 없나요?
59
결정해 주시면 주문을 도와드리겠습니다~
8만원 상품으로 해주세요
네
받으시는 분의 연락처와 리본에 들어갈 문구 말씀 부탁드립니다. 예  좌측 :OOOO 대표이사 OOO우측 : ex 개업을 진심으로 축하드립니다.
연락처는 국민 카스테라 매장 전화번호 031-965-5075 로 남겨 드릴까요?
동생이 형에게 보내는건데 적당한 문구부탁드리고요.연락처는 010 3579  5076입니다.
네. 확인해보겠습니다.
일단 우측은 개업을 진심으로 축하드립니다.
좌측에 제이름이 들어가면 그냥  이정용 으로 하죠머..
돈세다 잠드소서  라는 문구는 어떠신지요?
좋습니다.
받는분날짜 : 6월16일 주소 : 경기도 고양시 덕양구 호국로 809 국민카스테라 성함 : 이정헌 연락처 : 010-3579-5076   031-965-5075리본문구 좌측 : 이정용우측 : 돈세다 잠드소서
이렇게 진행해 드리겠습니다. 수정사항이 있으시면 말씀해주세요~
결제는 CMS 결제로 진행해드리면 될까요?
카드결제죠?
CMS결제는 정용님이 월회비 결제를 등록하신 통장에서 자동이체 되는 방식입니다. 카드 결제를 원하시면 결제링크를 보내드리겠습니다
아~
CMW로 하시죠
CMS
네
지금 잔고가 없어도 되는건가요?
오늘 요청하면 내일 또는 다음주 월요일에 이체됩니다.
주말에는 은행이 쉬어서요
그럼 카드로 하죠머
네. 결제링크 보내드리도록 하겠습니다.
네
결제링크를 보내드렸습니다. 확인 후 결제 부탁드립니다~
결제완료했습니다
네~ 결제확인 되셨습니다   동양난 주문 요청도 완료 되셨습니다~
국민카스테라 매장이 10시에 폐점한다고 하여 오늘 배송으로 요청하였습니다.
네 감사합니다
고맙습니다~ 배송 완료되면 안내해드리겠습니다
김재홍 변호사  신랑 2016년 6월 19일 오전 11시30분한화리조트웨딩홀3층 베르나차홀부산 해운대구 우동 1410-3
안녕하세요. 진행하도록 하겠습니다.
내일 결혼식화환 좀 부탁드립니다.
받는분일시 : 2016년 6월 19일 오전 11시30분 예식주소 : 부산 해운대구 우동 1410-3 한화리조트웨딩홀 3층 베르나차홀   전화번호: 051-749-5221 성함 : 김재홍 변호사  신랑 리본문구 좌측 : 로앤비 대표이사 방영선우측 :    위와 같이 주문하였습니다. 수정하실 사항 있으시면 말씀부탁드립니다~
안녕하세요~ 강석천님  결혼기념일 축하를 위해 로앤비의 의뢰를 받은 문비서입니다. 6월 24일 결혼기념일에 과일바구니와 꽃바구니 중에 어떤걸로 받기 원하시는지요?
과일 주세요
네. 알겠습니다.
배송을 위해 주소확인 부탁드립니다.배달받으실 자택주소가 서울 강북구 삼양동 솔샘로 159 105동 1102호 벽산@   맞으시죠?
넵
확인 감사합니다.점심식사 맛있게 하세요~
24일  오전
오전에 주세요
넵. 알겠습니다.
a href http: web.fidshop.co.kr ?st idx 103429  target blak http: web.fidshop.co.kr ?st idx 103429 a
11시40분 3명이요
제이름이요
안녕하세요 회장님확인후 말씀드릴게요
독도참치앤전복 02-2070-1171   월드비젼건물  오늘 점심 11시40분 3명
홀로 예약되었습니다.
감사해요
고맙습니다 맛있는 점심식사하세요~
문비서님
스토케?
안녕하세요
식물 오늘 보내려고 하는데요
스투키요 ㅎㅎ
송파구 문정동 644번지 현대지식산업센터 B동 1110호
이주소구요
얼마짜리 어떻게 생겼어요?ㅎ
잠시만요~
5만원입니다.
8만원입니다.
10만원 입니다.
10만원짜리
해주세요
12만원 입니다.
10만원 상품으로 배송해드리겠습니다~
받으실 분의 성함과 연락처 확인 부탁드려요~
주소는 위 주소입니다
네~
리본문구는 어떻게 넣어드릴까요?
주소는 송파구가 아니라 역삼동이 맞으신거죠?
아니여 송파구
위 주소가 맞습니다
송파구 문정동 644번지 현대지식산업센터 B동 1110호
이거요
네
리본문구는: 건승을 기원합니다   쿨리지코너 장호영
넵
받는분주소 : 송파구 문정동 644번지 현대지식산업센터 B동 1110호성함 : 김희진님연락처 : 010-9874-9194리본문구 좌측 : 쿨리지코너 장호영우측 : 건승을 기원합니다
오늘 중에 도착하면 좋겠습니다
이렇게 주문해 드리겠습니다~
수정사항이 있으시면 말씀해주세요~
네 주문해주세요
네~ 주문 완료 되셨습니다. 결제는 CMS로 진행해 드리겠습니다~
고객님의 하나은행 39191  계좌에서 금 100000원이 CMS로 자동이체 될 예정입니다.
고객님의 예치금에서 10
안녕하세요?
화분 배달 가능함가요?
안녕하세요
지금 배달요청이신지요?
네
어떤 화분으로 배달을 원하시는지요?
잠시만요. 다른 루트가 생겨서요
네
예ㅠ
안녕하세요
조화발송 금일 바로부탁드립니다
안녕하세요 대리님곧 진행하겠습니다
근조화환 장소: 전북 진안군 진안읍 진무로 1145 진안의료원 063-430-7000 상주: 고우진 010-9938-4612 리본문구좌측:  주 인텍앤컴퍼니 대표 김점식우측: 삼가  의  을 빕니다위와 같이 신청해 드렸습니다
넵감사합니다
고맙습니다 좋은 하루 보내세요
구지회님 시간나실 때
문비서님
입금 확인 하였습니다. 감사합니다.
비서님... 내일 오전까지 어머님생신 꽃배달을 할려는데요
안녕하세요
꽃다발과 꽃바구니 중 어떤걸로 하실 예정이신지요?
배송받으실 주소를 말씀해주시면 확인 후 안내해드리겠습니다.
꽃바구니가 좋을걸 같습니다
여수시 중앙동 364번지 여수상사  성귀남님
혹시 생각하시는 금액대가 있으신지요?
좋을걸로 추천해주세요
확인 후 안내해드리겠습니다.
5만원
계절이 달라 꽃은 변경되지만 위와 비슷한 풍성함으로 제작 가능하다고 합니다~
7만원 상품입니다.
8만원 상품입니다.
5만원 상품 하나 더 안내해드립니다~
8만원으로해주세요
그런데 고객님~ 꽃 구성과 바구니는 달라질 수 있습니다.
네 좋게 만들어주세요
네
내일 오전에 도착할수 있게 해주세요  돈은 어떻게 입금하나요?
네
결제는 문비서 월회비가 결제되는 것 처럼 CMS결제로 진행 가능하세요~ CMS결제로 진행해드리면 될까요?
전남 여수시 중앙동 364번지  여수상사성함: 성귀남연락처  0107642057
네
보내는사람  김범준문구   생신축하드립니다
받으시는 분주소: 전남 여수시 중앙동 364번지 여수상사성함: 성귀남연락처 0107642057리본문구 좌측: 김범준우측: 생신축하드립니다이렇게 주문해 드리고 결제는 CMS결제로 진행해드리겠습니다
수정사항이 있으시면 말씀해주세요
01076042057  입니다
받으시는 분주소: 전남 여수시 중앙동 364번지 여수상사성함: 성귀남연락처 010-7604-2057리본문구 좌측: 김범준우측: 생신축하드립니다이렇게 수정해 드렸습니다~
내일 오전중 배송으로 풍성하고 예쁘게 해달라고 한번더 요청하였습니다~
네 고맙습니다
고객님의 국민은행 03121  계좌에서 금 80000원이 CMS로 자동이체 될 예정입니다.
감사합니다~ 문비서가 고객님을 특별한 호칭으로 불러드리겠습니다.  찡긋 앞으로 문비서가 고객님을 어떻게 불러드릴까요? 다음중에서 선택하실 수 있으세요.1 직함 예  회장님
고맙습니다 이름으로 불러주세요
네
기분 좋은 월요일 오후 되세요~
문비서님
혹시 윤현아
lg전자 주소 가지고 계신가요?
안녕하세요
예전에 꽃배달 시켰었는데
확인 후 안내해드리겠습니다
네
정확한 층이 있나요?
22층입니다.
꽃배달 하나 부탁드릴게요
오늘 5시 이전 배달 부탁드려요
화해 용서 와 관련된 꽃말이 있는 꽃이 들어가면 다 좋을 것 같아요
꽃바구니 또는 꽃다발 중 어느 것으로 해드릴까요?
책상위에 세워놓을 수 있는 조그마한 꽃바구니 이면 좋을 것 같아요
너무 크지 않는
네
뭐약간 이런느끼?
가격도 5만원 선이면 좋을것 같아요
참고하겠습니다.
이런 스타일은 어떠신지요?62
네
부탁드립니다
네 알겠습니다~10  할인된 가격으로 주문 진행해 드릴게요카드에 넣으실 문구가 있으신지요?
010-5145-5127
암쏘쏘리 벗알러뷰
이렇게 부탁드릴게요
네
주문 완료해 드렸습니다55
감사합니다
아 죄송한데
그냥 문구 빼주세요
네 알겠습니다~
넘 싸보이네요
괜찮을 것 같은데요 ㅎㅎ 다른 문구로 바꿔드릴까요?
아뇨 그냥 없애주세요
ㅎㅎ
네. 알겠습니다.
꽃말에 화해가 있는 꽃인가요?
고객님의 하나은행 39191  계좌에서 금 55800원이 CMS로 자동이체 될 예정입니다.
네 카드 취소해 드렸습니다꽃바구니에 화해의 꽃말을 담을만한 것이 있는 지 확인후 연락주겠다고 합니다연락받는대로 말씀드릴게요~
네 감사합니다
고맙습니다
라이언님~꽃바구니에 꽂는 카네이션에 화해와 감사의 의미가 들어 있다고 합니다
넵

문비서님 안녕하세요직원 출산으로 화분  해피트리
배송은 내일해주셔도 됩니다
안녕하세요
감사합니다~ 엇! PC카톡으로 되네요!!!??!!
해피트리
아니요
그런 종류로 2개중에 한종류로
배송부탁드립니다~
pc카톡은 아직 공식적인 부분은 아닙니다
네
넵 감사합니다  내일 해주셔도 되세용
네~ 내일 오전중 배송으로 주문 넣어드리겠습니다~
넵 감사합니다~
받는분날짜 : 6월29일 오전중 주소 :  성남시 분당구 판교동 판교원마을 7단지 모아미래도 아파트 702동 1102호성함 : 이경민 팀장님연락처 : 010-3463-7435리본문구 좌측 :  주 인텍앤컴퍼니 임직원일동우측 : 득남을 축하드립니다이렇게 주문해 드렸습니다~
넵 감사합니다!
감사합니다. 기분 좋은 저녁 되세요
안녕하세요. 오늘은 꽃배달을 할까 합니다
안녕하세요. 고객님.꽃다발과 꽃바구니 중 어떤것을 원하시는지요?
바구니로 하겠습니다
꽃바구니 배송을 원하시는 지역 확인을 부탁드립니다.
수신지 : 이대목동병원 병실 6211호 최상은 환자
꽃바구니의 메뉴 ? 를 볼 수있을가요?
확인 감사합니다.꽃바구니 사진 확인 후 안내 드리겠습니다.
혹시 지금 바로 배송 원하시는지요?
네 맞습니다
네 안내드리겠습니다.
꽃바구니 안내 드립니다.
Laveder blossom 69
White Blossom 65
Natural Blossom 62
문비서를 통해 주문 시
3시간이 소요인가요? 아님 3시간 내 인가요?
3시간 내 입니다.
네 그럼 화이트블라섬으로
주문 하겠습니다
받으시는 분의 연락처 확인 부탁드립니다.
최상은 010 6419 1144
병실 6211호에 정확히 배달만 되면 되서
도착시에 전화는 하지말고 병실에만 가져다 주는걸로 해주시면 안될가요??
그렇게 메모 남겨 두겠습니다.카드 문구는 따로 남기시지 않으셔도 될지요?
화이트 블라썸 65
어제 처럼 링크 주시면 링크로 해보겠습니다.
문구는
신장아 부탁해
그리고 도착시에 전화하지말고 6211호 최상은 베드에만 전달. 다시 한번 부탁합니다
네. 알겠습니다.고객님 연락처로 결제링크 보내드리겠습니다.카드 문구는 그렇게 메모 남기겠습니다.요구사항도 함께 전달하겠습니다.
고객님의 연락처로 결제링크 발송되었습니다. 확인 부탁드립니다.
네
우리은행으로 입금했습니다.
확인해보겠습니다.
죄송하지만
네.알겠습니다.
그리고 링크 따라서 신용카드 결제시
네. 알겠습니다.
꽃바구니 주문이 완료되었습니다.
네 6인실 병실이니
앞서 안내 드렸듯 3시간 이내 배송이 완료되며
네 감사합니다.출발시에 연락주시는지요?
문비서가 확인하여 안내드리겠습니다. 괜찮으신지요?
넵 출발시에만 안내 부탁드립니다. 감사합니다
네. 알겠습니다.
아 혹시 퀵비가 따로 부과되지 않고 포함인가요?
배송비는 무료입니다.
고객님 결제관련하여 문의 드립니다.혹시 아이폰을 사용하고 계신가요?
갤럭시 노트5 입니다. 이쪽 폰에서만 나는 오류인지 모르겠네요
결제가 안되는 경우 아래의 방법을 이용하시면 되는 걸로 확인됩니다.아이폰의 경우아이폰의 경우에 설정  gt  Safari 에서 다음 두가지 옵션을 설정해주시면 정상적으로 결제가 가능하다고 합니다.1.팝업차단 해제2.쿠키차단 항상허용안드로이드 폰이신데 안되는 경우라면문자가 아닌 카톡에서  a href https: mubs.com user costPaymet  target blak https: mubs.com user costPaymet a  클릭하셔서 하시면 됩니다.
노트5 안드로이드 최신버젼 에서 문자의 내장된 자체 웹브라우져를 사용하기 때문에 발생하는 오류라고 합니다.
네 확인감사합니다.
꽃배달 출발시에  체크만 한번 더 부탁 드릴게요. 수고하세요
네
감사합니다~
고객님~ 6시55분에서 7시 사이에 출발 예정이라고 합니다
네 감사합니다 출발햇겠니요
했겠네요
받으실 예정인 꽃바구니 사진 입니다.
네
네 이쁘네요 감사합니다
네. 배송 완료 되면 안내드리겠습니다.
네 감사합니다
감사합니다. 미소
기다려 주셔서 감사합니다. Web발신 행복을 전하는 원모먼트 최상은 님께 보내신 꽃다발이 배송 완료 되었습니다. 행복한 하루 되세요  라고 합니다.
네 감사합니다
감사합니다.
결제할 품목은 산세베리아 이며
결제할 품목은 산세베리아 이며
안녕하세요
안녕하세요 문비서님
바로 진행해드리겠습니다.
급한건이라서요 ~ 바로부탁드려요~
장소: 삼성서울병원 장례식장 19호  주소: 강남구 일원로 81 삼성서울병원  02  3410-3151~3  상주: 김성재님  고인: 나상현님  리본문구좌측:  주 인텍앤컴퍼니 대표 조덕현우측: 삼가  의  을 빕니다위와 같이 신청해 드렸습니다.
넵!
감사합니다~ 편안한 저녁 되세요!
문비서님도요~
고맙습니다~
문비서님
결혼식 화환 보내주실수 있나요?
안녕하세요
넵
날짜와 장소
네
7월 2일 토요일 11시 남산제이그랜하우스 젝시가든
신부 양선영으로 보내주세요.
넵
보내는 사람을  연세대학교 법무대학원 경영법무 37기
받으시는 분일시: 2016년 7월2일 11시장소: 남산제이그랜하우스 젝시가든주소: 서울 중구 장충동2가 201-6  전화번호: 02-2234-8000 신부측: 양선영님리본문구 좌측: 연세대학교 법무대학원 경영법무 37기우측:     위의 내용으로 주문진행하겠습니다.
89
네네
감사합니다.
감사합니다.문자로 결제링크 보내드렸습니다.
결제했어요
되어죠?
넵. 결제확인되었습니다.감사합니다~
네
카카오 페이 좀 붙여주세요
네 문비서가 향후 업그레이드 시 고려하도록 하겠습니다.
좋은 의견 감사합니다.
넵
늘 감사합니다!
고맙습니다~ 화환은 신청 완료 되셨습니다
꽃배달 부탁드립니다.
고객님 안녕하세요~
오늘 배송 원하시는 거죠? 지역과 꽃 종류 및 가격 부탁 드립니다
대전 대덕구 법동 보람아파트 107동 803호꽃바구니 입니다가격은 10만원 정도
확인 후 말씀 드리겠습니다~
혹시 아직 확인이 안됐나요?
이미지를  함께 보내드리려고 좀 늦어졌습니다.
맘에 드시는 이미지가 없으시면 다른 종류를 더 찾아볼까요?
고객님
1번 좋습니다
네 1번으로 주문 해드리겠습니다. 받으시는 분 존함과 전화번호도 부탁 드립니다~
메세지 문구도 말씀부탁드려요.
010 4027 2336 정진경 평안한 주말 보내세요 장모님 으로 부탁드립니다.
네~
결제링크 보내드리겠습니다~
결제 확인 하였습니다~
고객님
네-
고객님
문비서가 고객님을 특별한 호칭으로 불러드리겠습니다.  찡긋 앞으로 문비서가 고객님을 어떻게 불러드릴까요? 다음중에서 선택하실 수 있으세요.1 직함 예  회장님
문비서
안녕하세요. 고객님.무엇을 도와드릴까요?
돈나무 배달 가능한가요?
돈나무 배송 가능합니다.지금 배송이 필요하신가요?
너무 크지 않은걸로 가격이 어떻게 하나요?
금전수 7만원에 주문 가능합니다.사진도 함께 보내드립니다.
이게 몇cm 인가요?
확인 해 보겠습니다.
화분 포함하여 140cm 정도 라고 합니다.
너무 크네요 작은걸로 해주세요
30~ 50 정도
작은 사이즈 있는지 확인해보겠습니다.
기다려주셔서 감사합니다.50cm 정도 되는 화분이 있다고 합니다.가격은 6만원 대이며
다음주 월요일에 주문하겠습니다. 매장오픈준비중이라
네. 알겠습니다. 편안한 저녁 되세요.
넵 감사합니다~
고맙습니다.
고객님
쌀화한가격
?
안녕하세요 고객님
쌀화환 가격은 8~10만원대로 있습니다.
아넵 보통쌀은 몇키로?
10kg입니다.
주문이 필요하시면
아그렇군요..명함을올릴께요
네. 알겠습니다.
사무실이전을 축하하는
난 배송 부탁드려요
안녕하세요
넵 바로 부탁드려요~
받는분주소 : 강서구 매곡중앙 8로 21 성함 : 이승규연락처 : 010-2661-1452리본문구 좌측 :  주 인텍앤컴퍼니 대표 김점식 우측 : 축하드립니다이렇게 주문해 드렸습니다~
이전을 축하드립니다.
이렇게 가능할까요~? 혹은 축 이전
으로
네
감사합니다~
받는분주소 : 강서구 매곡중앙 8로 21 성함 : 이승규연락처 : 010-2661-1452리본문구 좌측 :  주 인텍앤컴퍼니 대표 김점식 우측 :    이렇게 변경해 드렸습니다~
넵
감사합니다. 기분 좋은 오후 되세요~
기다려 주셔서 감사합니다.이승규님이 잘 받으셨다고 합니다.
미혜님으로불러주세용
안녕하세요~ 미혜님으로 불러드리겠습니다.
문비서님 9일 안동그랜드호텔 1층 큐피트홀로 화환보내주실수있으신가요
네
오후 12시예식이구요 문구정해드려도되나요
축하화환 89
문구지정가능해요?ㅎ
네
lt 축하화환 gt 받는분 일시:  주소:TEL  신랑 :   or  신부 :   신랑 측인지 신부측인지 확인 문구좌측 : 회사명 대표이사 대표명우측 :   결혼
위 내용에 답변 부탁드립니다~
lt 축하화환 gt 받는분 이명재 일시: 2016. 7. 9 오후12시 주소: 안동그랜드호텔TEL 01065320760 신부측 문구 좌측 : 청주 2혜심 많은 브라더스우측 : 층간소음 사회문제 신혼생활 살살해라
네
네ㅎ예치금으로해주셔도되요
예치금이 800원 모자라세요 ㅠㅠ
아ㅋㅋCMS로해주세용
네
?
감사욥ㅋ
받는분 일시: 2016. 7. 9 오후12시 안동그랜드 호텔  주소: 경북 안동시 성곡동 1569   054-852-1004 신부 : 이명재님  문구 좌측 : 청주 2혜심 많은 브라더스우측 : 층간소음 사회문제 신혼생활 살살해라이렇게 주문해 드렸습니다~
넵ㅋㅋ고생하셨어요ㅎ
고맙습니다~ 기분 좋은 저녁 되세요
?
고객님의 새마을금고 35561  계좌에서 금 89000원이 CMS로 자동이체 될 예정입니다.
미혜님~ 보내시는분이 청주 2혜심 많은 브라더스 맞으신거죠?
넹ㅎㅎ
네~ 꽃집에서 다시 물어보셔서요 ㅎㅎ 알겠습니다~
옙ㅋ
고맙습니다~
문비서님 꽃배달 때문에 여쭤볼게 있어요
안녕하세요 김전무님  무엇이 궁금하신가요?
지방에는 당일배송도 해주실수 있나요?
네
보내실 지역이 어디신가요?
충주입니다. 근데 주덕읍 이라고
어떤 꽃 배달을 말씀하시는지요? 꽃다발
시내에서 떨어진 외곽의 경우 배송비가 별도로 발생할 수 있습니다.
꽃바구니 인데 비누꽃 으로 해주시고
일단 가격이랑 추천좀 부탁드릴게요
가능한 업체가 있는지 확인 후 안내해드리겠습니다.
네 부탁드립니다.
김전무님~가능 여부 확인을 위해서는 정확한 주소가 필요하다고 합니다배송지 주소 말씀 부탁드립니다
충북 충주시 주덕읍 신양리백남아파트 301호
네 확인 감사드립니다
기다려주셔서 감사합니다. 김전무님 현금 50만원 정도 비누 꽃다발 제작이 가능한 업체를 확인해보았지만금액이 크고 외곽지역이라 어렵다는 답변을 받았습니다.  흑흑  도움을 드리지 못해 죄송합니다.
그럼 그냥 꽃다발은 가능할까요?
문비서 이게 최선입니까
일반 꽃다발은 가능합니다.
그럼 그걸로 부탁할게요
최선입니까는 시크릿가든 현빈 따라해봤어요
오해하지마세요
오해할뻔 했습니다.
흑흑
뭐라고 말씀드려야하나 고민하고 있었답니다
꽃다발 금액대는 얼마나 생각하고 계신지요?
꽃바구니 기본적인거 저렴한거로 많이하는거로 보통 5~6만원짜리 있지않나요?
네
화려하면 좋겠어요. 꽃은 상관없구요.
네
기다려주셔서 감사합니다. 김전무님배송을 원하시는 지역이 외곽이다보니 화원에 꽃의 종류가 다양하지 않다고 합니다. 장미꽃다발로 배송해 드려도 괜찮으신지요? 장미꽃다발 50
안녕하세요
안녕하세요. 고객님.무엇을 도와드릴까요?
축하화분 배달을 요청하려고 하는데 가능할까요?
가격은 6~10만원의 크기가 좀 있는 걸로 3개 정도 보여주시면 좋을것 같아요. 배달 시간은 월요일 오전중으로.. 위치와 받는 사람은 아래와 같습니다
광화문 로얄빌딩 3층현대해상 충정로사업부광화문지점김도헌지점장
확인 후 안내해드리겠습니다.
기다려 주셔서 감사합니다.1. 금전수 70
2. 해피트리 89
사진도 함께 보여주실수 있나요?
3. 스투키 100
각각 세 개의 사진을 보내드렸습니다.혹시 안 보이는 사진이 있으신지요?
사진 잘 왔네요~ 2번으로 하게되면 제가 입금을 어떻게 해드리면 될가요?
문비서가 결제 링크를 보내드립니다.
2번은 수수료 포함 89
문구도 넣을수 있을까요?
꽃배달
네
받는분날짜 : 주소 :  성함 : 연락처 : 리본문구 좌측 :OOOO 대표이사 OOO우측 : ex 개업을 진심으로 축하드립니다.
네 오늘 오후 중으로 결제여부 결정해서 함께 말씀드릴게요
네
좌측:  주 카레나인터랙티브 대표 류영훈 우측: 발령을 진심으로 축하드립니다.
이렇게 해서 결제할게요
네
받으시는 분 연락처 부탁드립니다.
결제할 품목은 해피트리 이며
김도헌 지점장  010-5364-5418
배달시간은 오전 9시 가능한지요?
월요일
받는분날짜 : 2016.7.11.월 오전 09:00주소 : 서울 종로구 당주동 로얄빌딩 3층 현대해상 충정로사업부 광화문지점 광화문역 근처 성함 : 김도헌지점장님연락처 : 010-5364-5418리본문구 좌측 :  주 카레나인터랙티브 대표 류영훈 우측 : 발령을 진심으로 축하드립니다.위와 같이 신청해드렸습니다.
변경사항 있으시면 말씀 부탁드립니다.
우측 : 매형 건승을 기원합니다. 대박나십시요.
이렇게 수정 부탁드릴게요
네
받는분날짜 : 2016.7.8주소 : 서울 종로구 당주동 5 로얄빌딩 3층 현대해상 충정로사업부 광화문지점 광화문역 근처 성함 : 김도헌지점장님연락처 : 010-5364-5418리본문구 좌측 :  주 카레나인터랙티브 대표 류영훈 우측 :  매형 건승을 기원합니다. 대박나십시요.위와 같이 수정하였습니다.
받는분날짜 : 2016.7.11.월 오전 09:00주소 : 서울 종로구 당주동 5 로얄빌딩 3층 현대해상 충정로사업부 광화문지점 광화문역 근처 성함 : 김도헌지점장님연락처 : 010-5364-5418리본문구 좌측 :  주 카레나인터랙티브 대표 류영훈 우측 : 매형 건승을 기원합니다. 대박나십시요.
죄송합니다.날짜와 문구 정정하여 다시 보내드렸습니다.
아이폰에서 결제를 계속 시도했는데 카드 앱은 결제완료인데 mubs.com 쪽에서 결제 최종화면이 하얗게 뜨면서 결제가 안되네요..
아이폰의 경우에 설정   Safari 에서 다음 두가지 옵션을 설정해주시면 정상적으로 결제가 가능하다고 합니다. 1.팝업차단 해제 2.쿠키차단 항상허용
아.. 결제 정말 불편하네요
불편을 드려 죄송합니다 ㅜㅜ
무통장입금으로 결제완료 하였습니다
네
감사합니다.확인하였습니다.
감사합니다. 잘 부탁드립니다
네
네 금전수 부탁드릴께요
연락처 010 2898 0209 받는 사람   김재희문구 좌측 축하드립니다        우측 돈세다잠드소서입니다.
배달 주소도 알려드려야 하나요?
답변이 늦어져 죄송합니다. 고객님 배송받으실 주소 말씀 부탁드립니다.
부산광역시 진구 골드테마길 2-4 범천동  아름귀금속상가 내 101호 금지보석  김재희 앞
지금 가능한가요?
네
아니요
7시30분까지 인걸로 알고 있습니다.
그러면 내일 11시 ~ 12시 사이에 부탁 드립니다
네
감사합니다~
금전수 50cm 를 아래와 같이 신청해드렸습니다. 배송날짜 : 7월12일 오전 11:00~12:00 사이 받는 분 : 김재희님 010-2898-0209 주소 : 부산광역시 진구 골드테마길 2-4 범천동  아름귀금속상가 내 101호 금지보석  리본문구  좌측 : 축하드립니다우측 : 돈세다잠드소서
결제금액은 60
결제할 품목은 금전수  이며
아래 결제링크로 결제 부탁드립니다.   https: mubs.com user costPaymet   혹시 아이폰 사용자 이시라면 말씀 부탁드립니다 신용카드
문비서는 선결제 후주문이 들어갑니다. 시간 나실 때 결제 부탁드립니다.결제할 품목은 금전수 이며
안녕하세요 고객님
안녕하세요 문비서입니다. 금일 11:00~12:00사이에 나가야하는 금전수 결제가 되지 않아서 일단 보류중 입니다.진행이 필요하시면 문비서 앱에서 결제 부탁드립니다.
반갑습니다.
6월 금전수배송한 금액
안녕하세요
정산안하나요?
그리고 금전수하나만요
지점명:동백드림지점장:김회숙전화:010-4331-9228지점주소:경기도 용인시 기흥구 중동 848-1 미도타운7층
문구좌측 : 피플라이프 ROYAL CLASS 지점장 김근모우측 : 원하시고 뜻하시는바 꼭 다 이루시길 진심으로 기원합니다.위와 같이 신청해드렸습니다.
문구좌측 : 피플라이프 ROYAL CLASS 지점장 김근모우측 : 원하시고 뜻하시는바 꼭 다 이루시길 진심으로 기원합니다.문구로 금전수한개보내주세요~
6월 정산액은 69
네
지금 바로입금합니다.그리고 이제 PC버젼으로도 문비서가 되네요 좋아요
다행이십니다
방금 69
제가
어휴....번거롭게해서죄송합니다 ㅠㅠ
금전수 하나보내주세요
대표님 오늘 보내시는게 맞으시죠?
축하화환  일시:  07월12일   주소 장소 :  경기도 용인시 기흥구 중동 848-1 미도타운7층 동백드림   연락처:  010-4331-9228   받는 분:  김회숙   리본문구 좌측:  피플라이프 ROYAL CLASS 지점장 김근모  -리본문구 우측:  원하시고 뜻하시는바 꼭 다 이루시길 진심으로 기원합니다. 위와같이 금전수 신청 해드렸습니다
대표님~ 업체측에서 연락이 왔습니다. 리본문구가 길어서 원하시는 문구는 카드로 적어드린다고 합니다.다만 리본도 해드릴테니 리본 문구를 조금만 줄여주실 수 있냐고 물어보는데 가능 하시겠습니까~?
리본에 글이 다 안들어 간다고 합니다  흑흑
전에는 들어갔었는데
잠시만요~ 다시 한번 확인 해보겠습니다~!
대표님 문구 다 들어가는걸로 주문 완료 하였습니다. 번거롭게 해드려서서 죄송합니다.  흑흑
네
네~ 감사합니다!
안녕하십니까..  문비서님
안녕하세요 지회님
사무실이전 화분 보내려고 합니다.
서울시 송파구 문정동 644-2현대지식산업센터C동 707-710 주 버텍스아이디박종찬이사 010-4559-0337
100
몇가지 안내해 드리겠습니다. 잠시만 기다려 주세요
비용은 대전사무소 월비용처리에 같이 묻어 주시면 됩니다.
네
보내는 사람은  엠프론티어 이성원 부문장  입니다.
네 알겠습니다~
문구는  이전을 축하드리며 무궁한 발전을 기원합니다  이런 식으로 좋은 문구로 해 주시고 최대한 빨리 도착할 수 있도록 해 주십시오. 감사합니다.
네~
금전수 99
해피트리 99
위 화분중 어떤 것으로 보내 드릴까요?
두 종류입니까?
네 원하시는 화분이 있으시면 말씀해 주세요~
금전수로 해 주십시오. 감사합니다.
동양난 10만원입니다.
네 진행하겠습니다
받으시는 분주소: 서울시 송파구 문정동 644-2 현대지식산업센터 C동 707-710  주 버텍스아이디성함: 박종찬이사님 연락처: 010-4559-0337리본문구 좌측: 엠프론티어 이성원 부문장우측: 이전을 축하드리며 무궁한 발전을 기원합니다위와 같이 주문완료 했습니다. 배송은 주문시점에서 3시간 정도 소요된다고 하네요.  배송되는 화분은 사진이미지와 다를 수 있습니다.
네.. 감사합니다.
고맙습니다
조화배송 부탁드립니다~
안녕하세요
기다려 주셔서 감사합니다.  장소 : 천지장례식장   주소 : 광주광역시 서구 풍서좌로 173-1 매월동 250-6    연락처 : 062-527-1000   상주 고인  : 상주 문익주님 고인 문병택님    리본문구 좌측 :  주 인텍앤컴퍼니 대표 김점식 우측 : 삼가  의  을 빕니다 by  문비서  mubs.com 근조화환 위와 같이 신청해 드렸습니다.
축하난 가격어떻게하나요 그리고 영수증 나오는거지요?
안녕하세요. 고객님축하난 안내해 드리겠습니다.문비서를 통해 주문 및 현금결제를 진행하실시 현금영수증 가능하십니다.
10만원입니다.
계좌에서 나가는건가요?
15만원입니다.
CMS 자동이체 등록을 해 두신 계좌로 결제진행하셔도 되고
제사 지금 자동 이체가 가능하게 등록되어 있나요?
넵. 자동이체 등록되어 있습니다.
얼마예요?
난 말씀이신지요?
위에 10만원
10만원 난화분입니다.
15만원 난화분입니다.
15만원으로 보내주시고요
배송지 주소와 연락처보내실분의 성함과 문구 부탁드립니다.
여의도동
신한은행 투자금융부
한봉주 부장
축 승진   베인캐피탈 이정우
전번 02-2151-4995
받으시는 분주소: 여의도동
고객님의 하나은행 13791  계좌에서 금 150000원이 CMS로 자동이체 될 예정입니다.
네
축하난 오늘 바로 배송으로 주문완료했습니다.배송완료후 안내해 드리겠습니다.
배송완료되었습니다.이상호님께서 인수하셨다고 합니다.난은 고급스런 태양금이라고 합니다
이정우님
문비서 광주광역시 북구 오치동 양지아파트 가동 302호 3만원정도 작은 꽃바구니 하나 배송부탁해요
안녕하세요
대표님 기다려 주셔서 감사합니다.말씀해주신 주소 주변의 꽃집에 문의를 해 보았는데요.배송비 포함 3만원에 가능하다고 합니다.다만
ㅡㅡ 볼품없으면 안되는데
그렇다면 5만원 이상의 꽃바구니로 배송을 하셔야 할 것 같습니다.
5만원으로해줘요
받으시는 분 연락처와 보내시는 메시지 말씀부탁드립니다.
010-6482-6110받는사람 : 신숙희메시지 : 고모~생신축하드려요. - 조카 신성호
받으시는분주소: 광주광역시 북구 오치동 양지아파트 가동 302호 성함: 010-6482-6110연락처: 신숙희리본문구 좌측: 조카 신성호우측: 고모~생신축하드려요.위와 같이 주문신청하고 CMS로 결제 진행하겠습니다.
고객님의 신한은행 11030  계좌에서 금 50000원이 CMS로 자동이체 될 예정입니다.
고마워요
감사합니다~
배송완료여부 확인부탁해요
네
안녕하세요
사무실 이전으로 축하 나무 진행 부탁드립니다~
안녕하세요 대리님
금전수 99
해피트리 99
둘중에 이전 축하 나무로 어떤걸 더 많이 보내요~?  조금 고급스럽게용
잠시만 기다려주세요. 확인후 안내해 드릴께요.
넵~ 그리고 보내는 사람은  주 인텍앤컴퍼니 대표이사 조덕현으로 수정 부탁드립니다~
업체에 문의해 보니 금전수가 키가 작아서  해피트리가 더 나을것 같다고 하네요.
넵
받으시는 분주소: 서울시 용산구 원료로 3가 138
넵 고맙습니다~ 급한건이라 빠르게 배송 부탁드립니다~~~
넵~
주문 및 빠른 배송 요청했습니다. 배송완료되는대로 말씀드릴께요~
동양난으로 준비 부탁 드립니다.
안녕하세요
리본문구에 들어갈 보내시는분과 내용 확인 부탁드립니다.
일익번창 기원합니다법무법인 현  변호사 송창엽
받는분주소 : 전남 목포시 정의로 30 법원맞은편  에메랄드 법조빌딩 5층 503호 성함 : 박혁진 문준석님연락처 : 061-803-9290리본문구  혹은 카드 문구 좌측 : 법무법인 현  변호사 송창엽우측 : 일익번창 기원합니다이렇게 주문해드리겠습니다. 수정사항이 있으시면 말씀해주세요~
받는분성함 : 박혁진님연락처 : 061-803-9290 010-2593-6377
받는분주소 : 전남 목포시 정의로 30 법원맞은편  에메랄드 법조빌딩 5층 503호 성함 : 박혁진님연락처 : 061-803-9290 010-2593-6377리본문구  혹은 카드 문구 좌측 : 법무법인 현  변호사 송창엽우측 : 일익번창 기원합니다수정해 드렸습니다.  이대로 주문해 드려도 될까요?
을  합니다
받는분주소 : 전남 목포시 정의로 30 법원맞은편  에메랄드 법조빌딩 5층 503호 성함 : 박혁진님연락처 : 061-803-9290 010-2593-6377리본문구  혹은 카드 문구 좌측 : 법무법인 현  변호사 송창엽우측 :  을  합니다.
네 감사합니다.
네
아래 결제링크에서 결제 부탁드립니다  미소   a href https: mubs.com user costPaymet혹시  target blak https: mubs.com user costPaymet혹시 a  아이폰 사용자이시라면 말씀 부탁드립니다 훌쩍
결제확인 되셨습니다
주문도 완료 되셨습니다!
대리님. 식사 맛있게 하셨어요?해피트리 배송완료되었다고 합니다.인수자와 사진  받는대로 보내드릴께요.
넵 감사합니다
고맙습니다.
문비서님 미리 전달드립니다  화환 일반으로 진행 부탁드려요~
네
기다려 주셔서 감사합니다.축하화환  일시 : 2016년 7월 23일  토  14:00   주소 장소  : 서울 종로구 창신동 328-18 SW컨벤션센터 11층 노블레스홀   연락처 : 02-3673-5000   받는 분 : 신랑 김효민님   리본문구 좌측 :  주 인텍앤컴퍼니 대표이사 조덕현 우측 :     위와 같이 신청하였으며
넵 감사합니다
고맙습니다 좋은 오후시간 보내세요  방긋
해피트리 서진경님께서 이수하셨다고 합니다.
안녕하세요~ 난 고급으로 신청드립니다
안녕하세요 대리님신청 도와 드리겠습니다~
넵
동양란   일시 : 2016년 7월 20일   주소 장소  : 경기도 부천시 길주로 189 우신빌딩 KEB하나은행 부천시청역점  연락처 : 010-5256-9271  받는 분 : 김성일님  리본문구 좌측 :  주 인텍앤컴퍼니 대표 김점식우측 :    위와 같이 신청해 드렸습니다~
넵 바로 진행 부탁드립니다~
네 빠른 진행 부탁했습니다
감사합니다~
고맙습니다 배송후 안내해 드리겠습니다~
이체 해 드렸습니다.꽃바구니도 확인 후 안내드리겠습니다.
감사합니다.
기다려주셔서 감사합니다.꽃바구니 안내드립니다.
위의 꽃 바구니 8만원에 주문 가능하다고 합니다.
위의 꽃 바구니 10만원에 주문 가능하다고 합니다.
8만원짜리 중 수국 이쁘네요
네. 수국 꽃바구니로 8 6일 꽃바구니 예약 도와드릴까요?
넵
네. 확인 후 안내드리겠습니다. 잠시만 기다려주세요.
기다려주셔서 감사합니다.함께 첨부할 카드문구 있으신가요? 그리고 몇 시까지 배송 원하시는지요?
오전 중 배송이면 좋겠습니다. 카드문구는  처음 만난 지 2800일. 사랑해  하트
배송날짜: 8 6 토  오전 중 배송받으시는 분: 한재원 변호사주소: 서울 서대문구 충정로 23 풍산빌딩 10층 지멘스코리아 법무팀 연락처: 010 9017 3046카드문구: 처음 만난 지 2800일. 사랑해  하트 위의 정보로 신청 도와 드리겠습니다.
꽃바구니 결제는 예치금으로 도와드리면 될까요?
앗...8월 6일이 토요일이군요 @ @
네. 그렇습니다.  날짜를 주중으로 변경 하시겠습니까?
그래야 할 것 같은데요  날짜는 8월 8일로  문구는 2802일로   계산은 적립금으로 해주세요. 감사합니다.
배송날짜: 8 8 토  오전 중 배송받으시는 분: 한재원 변호사주소: 서울 서대문구 충정로 23 풍산빌딩 10층 지멘스코리아 법무팀 연락처: 010 9017 3046카드문구: 처음 만난 지 2802일. 사랑해  하트 위의 정보로 신청 도와 드리겠습니다.다른 변동사항 있으시면 말씀 부탁드립니다~
토- gt 월 로 정정합니다.
네. 감사합니다.
감사합니다. 편안한 저녁 되세요~
고객님의 예치금에서 80
고객님의 예치금에서 50
혜인종합건설 김정상 으로 해서 보내주세요
안녕하세요
바이블님
신랑측이요
네
기다려 주셔서 감사합니다. 일시 : 2016년 8월6일 토  17:00  주소 장소  : 서울 강남구 언주로 711 건설회관 누벨바그웨딩  2층 논현동   연락처 : 02-516-3651  받는 분 : 신랑 민정섭님 리본문구 좌측 : 혜인종합건설 김정상 우측 :     by  문비서  mubs.com 위와 같이 신청하였습니다.
변경사항 있으시면 말씀 부탁드립니다.
비용은 89
결제링크를 보내드릴까요?
정정하겠습니다.69
아래 버튼을 클릭해서 결제 부탁드립니다.
입금 확인하였습니다.감사합니다.
여기서 주문해도 되나요
개업사무실에 화분하나 보내려고합니다. 10만원 정도 깔끔한걸로
안녕하세요. 고객님어떤 주문을 도와드릴까요?
잠시만 기다려주세요.
근데 사진을 볼 수 있을까요?
비슷한 금액 다른것좀 부탁드립니다
해피트리 89
금전수 7만원입니다.
금전수로 영등포구 대림로 축하글 에 보내면 총 얼마인가요?
지금 확인중입니다. 잠시만 기다려주세요
금전수 7만원입니다.
오늘 바로 배송이시지요?보내실곳 주소와 받으시는 분
멍등포구 대림로252  성원빌딩 302호류근숙010-4010-3088축발전북경청년보  한상 대표이사 박강민
ㅈ0가 지금 수업중이어서 한시간 뒤 다시 요청드리겠습니다
넵. 다시 말씀주시면 그때 결제링크 보내드리도록 하겠습니다.
넵 결제는 어떻게 해야하죠??
결제링크 보내드릴께요.
법인 카드 및 계좌입금 예정입니다
아래 결제링크에서 결제 부탁드립니다  미소   a href https: mubs.com user costPaymet혹시  target blak https: mubs.com user costPaymet혹시 a  아이폰 사용자이시라면 말씀 부탁드립니다 훌쩍
혹은  아래 문비서 계좌 중 하나로 입금해주시면 됩니다. 국민은행 786101-00-028152  주 텍스트팩토리하나은행 115-910030-48104  주 텍스트팩토리우리은행 1005-002-832850  주 텍스트팩토리신한은행 140-010-927533  주 텍스트팩토리
넵 이게 배송비 포함이고 결제되면 바로 주문 되는곤가요?
넵. 7만원 배송비 포함입니다. 결제 해주시면 배송까지 약 3시간 정도 소요될 예정입니다.
카드결제가 안되네요 법인카드라서 ㅠㅠ 사무실에 가서 입금하겠습니다
혹시 폰이 아이폰이신가요?
안드로이드입니다
카드결제는 앱카드해야하는데 카드등록이 안되네요
넵. 알겠습니다.
결제 했습니다.
주 트리플로 입금하셨지요?
아래와 같이 바로 배송으로 주문진행하겠습니다. 받으시는 분주소: 영등포구 대림로252 성원빌딩 302호성함: 류근숙님연락처: 010-4010-3088리본문구 좌측: 북경청년보  한상  대표이사 박강민우측:
네 맞아요. 주문부탁드립니다.
감사합니다.주문신청했습니다. 배송완료후 사진 및 인수자명 말씀드리겠습니다.
고객님받으시는 분 사무실이 오늘 오픈되어 있으시죠? 토요일인지라 일찍 문을 닫으시는거 아닌지해서 여쭤봅니다~
넵 저도 전달받은건ㄷ0 확실하게 확인해볼께요
네. 부탁드립니다.
네 확인했습니다. 사람 있구요
주문 진행부탁드립니다.
넵~
문비서가 고객님을 특별한 호칭으로 불러드리겠습니다.  찡긋 앞으로 문비서가 고객님을 어떻게 불러드릴까요? 다음중에서 선택하실 수 있으세요.1 직함 예  회장님
그냥 호영님이 좋습니다.
그리고 사업자회원 가입하려고 하는데
네. 호영님으로 불러드리겠습니다.
주소입력이 안되네요
확인후 말씀드릴께요.
호영님. 번거로우시겠지만 크롬에서 다시 한번 가입시도 부탁드립니다.익스플로어에서 어려우셨던 부분은 시스템 수정해 놓겠습니다. ㅠ
크롬에서 한건데요. 다시 한번 해볼께요
금전수 배송완료되었습니다.조일화님이 인수하셨다고 합니다.
문비서
꽂배달좀
고객님
꽂다발
예상 금액대와 받으실 주소를 말씀해주시면 확인 후 안내해드리겠습니다.
김성한 동문 93 님의 모친  고 김국자님 향년 69세 께서 별세하셨습니다.삼가 고인의 명복을 빕니다.빈소 : 혜화 서울대병원 장례식장 6호실발인 : 7월 28일 목  6시
근조화환 부탁합니다.
안녕하세요. 고객님
보내는 사람 :  주 미래기후 대표이사 류성현
넵. 잠시만 기다려주세요.
세금계산서 부탁합니다.
email : ryu@miraeclimate.com
넵. 알겠습니다.
장소: 서울대병원 장례식장 6호실 주소: 서울특별시 종로구 연건동 28-21  전화번호: 02-2072-2020 상주: 김성한님   고인: 김국자님 리본문구좌측:  주 미래기후 대표이사 류성현우측: 삼가  의  을 빕니다위와 같이 주문진행하도록 하겠습니다.금액은 근조화환 89
아래 결제링크에서 결제 부탁드립니다  미소   a href https: mubs.com user costPaymet혹시  target blak https: mubs.com user costPaymet혹시 a  아이폰 사용자이시라면 말씀 부탁드립니다 훌쩍
계좌번호 알려주세요. 법인명의로 입금할 것입니다.
문비서 계좌번호 안내해 드립니다.국민은행 786101-00-028152  주 텍스트팩토리하나은행 115-910030-48104  주 텍스트팩토리우리은행 1005-002-832850  주 텍스트팩토리신한은행 140-010-927533  주 텍스트팩토리
부가세포함이죠?
넵. 화환은 면세이기때문에 부가세가 별도로 없습니다.
네
국민은행으로 입금했습니다
입금확인하였습니다  미소 그리고 고객님~ 문비서가 사업자 고객을 위한  문비서 for busiess  서비스를 시작하였습니다. 세금계산서의 경우
문비서 for busiess에 가입하시게 되면
네 그렇게 해주세요
감사합니다  방긋
세금계산서는 금일 중으로 진행하여 말씀하신 메일주소로 전송하겠습니다  미소
문비서가 고객님을 특별한 호칭으로 불러드리겠습니다.  찡긋 앞으로 문비서가 고객님을 어떻게 불러드릴까요? 다음중에서 선택하실 수 있으세요.1 직함 예  회장님
안녕하세요 저희 근조화환 하나 요청드립니다.  장소 : 울산광역시 남구 문수로 480번길 10 울산중앙병원 영안실  상주 : 이성룡 파트장
리본문구는 전과 동일하게 부탁드립니다.
안녕하세요. 진행하도록 하겠습니다.
장소: 울산중앙병원 영안실 특1호실 주소: 울산광역시 남구 문수로 480번길 10    전화번호: 052-226-1400 상주: 이성룡 파트장  리본문구좌측: PTC KOREA 지사장 박혜경우측: 삼가  의  을 빕니다위의 내용으로 진행해 드리겠습니다.
감사합니다
고맙습니다.
당구장흡연에강한 화분추천좀해주세요. 개업식에보냈으면해서요
안녕하세요
양성위입니다
확인 감사합니다. 그리고 고객님
3245
확인 감사합니다.
문의주신 내용 확인 후 안내드리겠습니다.
생각하시는 금액대가 있으신지요?
고맙습니다
꽃에대해잘모릅니다
네
기다려 주셔서 감사합니다.문의하신 내용 안내해드리겠습니다.
1. 고무나무 금액 :69
2. 산세베리아 금액 :69
3. 해피트리금액 : 89
이상 안내해드렸습니다.
2번이 받고싶다는군요
받으실 주소
전주시완산구인후동1가928-3번지한게임당구클럽2층 2016.8.4일  이재구. 010 3190 7772
그리고 문구는 무엇으로 해드릴까요?리본문구 좌측 :  보내시는 분 우측 :
양성위.  승승장구하세요.
감사합니다.
결재는어떻게하나요
문비서가 결제링크를 보내드립니다.로그인 후 결제 진행해 주시면 되세요.
결제 링크 보내드렸습니다.
아래 결제링크로 결제 부탁드립니다.  a href https: mubs.com user costPaymet 혹시  target blak https: mubs.com user costPaymet 혹시 a  아이폰 사용자 이시라면 말씀 부탁드립니다
아니면 계좌이체도 가능하세요.결제 금액은 아래 문비서 계좌 중 하나로 입금해주시면 됩니다. 국민은행 786101-00-028152  주 텍스트팩토리하나은행 115-910030-48104  주 텍스트팩토리우리은행 1005-002-832850  주 텍스트팩토리신한은행 140-010-927533  주 텍스트팩토리
이체해드릴께요.비번이안맟네요
네
입금해습니다.고맙습니다.
감사합니다.산세베리아를 아래와 같이 신청하였습니다. 받는분날짜 : 2016.8.4주소 : 전주시 완산구 인후동1가 928-3상호 : 한게임당구클럽2층연락처 : 이재구님 010-3190-7772 리본문구 좌측 : 양성위우측 : 승승장구하세요.변경하실 사항 있으시면 말씀 부탁드립니다.
그대로진행해주세요.
네
문비서
문비서
꽃배달
안녕하세요 고객님어떤 꽃 배달을 주문해 드릴까요?
문비서님당일 꽃배달 가능한가요?주소지는 경북 성주군 성주읍 학산리 875번지 한우소머리국밥 입니다~
문비서님 꽃배달이요ㅜㅠ
안녕하세요. 미녕님특별히 원하시는 꽃 종류가 있으신지요?생각하고 계신 금액대는 얼마이신가요?
개업축하화분이요5~10만원대 찾고 있습니다!
확인후 안내해 드리겠습니다.
개업화분 7만원 입니다.
화초명은 금전수
해피트리 89
다만 접수후 지역에 따라 배송비가 추가될 수 있습니다.
스투키 8만원 입니다.
스투키 10만원 입니다~~~
금전수로 진행해주세요리본 문구는축발전   짬뽕짜장이 떴다로 해주세요결제는 신용카드 자동과금으로 진행해주시면 됩니다 :
1. 받으시는 분 성함과 연락처 2. 보내시는 분의 좌측 리본 문구도 말씀부탁드립니다.
조윤진 01035553293좌측에 짬뽕짜장이 떴다 우측에 축 발전이렇게 써주시면 될것같아요
받으시는 분주소:  경북 성주군 성주읍 학산리 875번지 한우소머리국밥성함: 조윤진님연락처: 01035553293리본문구 좌측: 짬뽕짜장이 떴다우측:     --- 위의 내용으로 금전수 배송요청후최종금액  금전수70
감사합니다 화분 이쁜걸로 당일 배송 부탁드릴게요!
넵.~
고객님 기다려 주셔서 감사합니다.금전수 7만원
금전수 배송완료되었습니다.
김중식 사장님인수하셨다고 합니다.
근조화환 문의 드립니다.
안녕하세요 대표님
안녕하세요! 오늘 강북삼성병원 6호로 발송할 근조화환 추천 부탁 드립니다.
네 알겠습니다받으시는 분 성함과 연락처 부탁드립니다
근조화환 89
네
주식회사 스위트스팟
알고 해주세요
받으신 분 연락처는 최소연   010-4248-1203
네 알겠습니다
결제창 지금 링크 주시는건가요~?
네 아래의 내용으로 신청해 드리려고 합니다 장소: 강북삼성병원 6호 주소: 종로구 평동 60 받으시는 분: 최소연  010-4248-1203 리본문구좌측: 주식회사 스위트스팟 알고우측: 삼가  의  을 빕니다
89
장소: 강북삼성병원 6호 주소: 종로구 평동 60 받으시는 분: 최소연  010-4248-1203 리본문구좌측: 주식회사 스위트스팟우측: 삼가  의  을 빕니다
네 알겠습니다 장소: 강북삼성병원 주소: 종로구 평동 60 받으시는 분: 최소연  010-4248-1203 리본문구좌측: 주식회사 스위트스팟 우측: 삼가  의  을 빕니다위의 내용으로 신청해 드리겠습니다곧 결제 링크 보내드리겠습니다
잠시만요 다시 수정해 드릴께요
네 알겠습니다
강북삼성병원 6호로 신청 예정입니다
장소: 강북삼성병원 6호 주소: 종로구 평동 60 받으시는 분: 최소연  010-4248-1203 리본문구좌측: 주식회사 스위트스팟우측: 삼가  의  을 빕니다
그냥 이대로 해주세요~ 아까  알고 라고 오타가 들어가 있어서
링크 전달 부탁 드립니다.
네 알겠습니다~
아래 결제링크에서 결제 부탁드립니다  미소   a href https: mubs.com user costPaymet  target blak https: mubs.com user costPaymet a
혹시 아이폰 사용자이시라면 말씀 부탁드립니다 훌쩍
결제후 말씀해 주시면 곧 신청해 드리겠습니다
넵 지금 진행하고 말씀 드릴께요~
네 알겠습니다
결제 완료 하였습니다
네 확인되셔서 아래 내용으로 신청해 드렸습니다~근조화환 장소: 강북삼성병원 6호 주소: 종로구 평동 60 받으시는 분: 최소연  010-4248-1203 리본문구좌측: 주식회사 스위트스팟우측: 삼가  의  을 빕니다
바로 발송해 주시면 감사하겠니다! 수고하세요!
네 최대한 빠른 배송 요청했습니다 감사합니다 미소
안녕하세요? 장례식 조화를 보내려고 합니다
안녕하세요
병원주소: 대구광역시 서구 내당동 885-3 웰니스1004병원 장례식장 특실상주: 정원용
몇개 추천해 주시겠어요?
근조화환은  동일하게 89
헉스 생각보다 가격이 비싸네요. 알려주셔서 감사합니다. 이번에는 그냥 다른 곳 통해서 진행하겠습니다.
네
2단화환으로 69
괜찮습니다. 수고하세요!
네 알겠습니다 좋은 오후 시간 보내세요  미소
조화신청드립니다  서울대학병원 장례식장 6호실 고인 : 윤여상  받으시는분 : 윤선미 010-7173-5730
안녕하세요
기다려 주셔서 감사합니다.서울대학병원 장례식장 02-2072-2020 에 문의하니
근조화환은
네 부탁드립니다
정정합니다. 상주 고인  : 윤선미님 상주 윤여상님  네
상주 고인  : 윤선미님 고인 윤여상님
죄송합니다 ㅜㅜ
고인이 윤여상님 입니다
수정하여 다시 안내해드립니다.  장소 : 서울대학병원장례식장 6호실  주소 : 서울 종로구 연건동 28-21  연락처 : 02-2072-2020  상주 고인  : 윤선미님  고인 윤여상님   리본문구 좌측: PTC KOREA 지사장 박혜경 우측: 삼가  의  을 빕니다
네 부탁드립니다
네
방금 서울대학병원장례식장 02-2072-2020 에 재확인하였는데 빈소를 4호실로 정하셨다고 합니다.장소 정정하여 신청하겠습니다.
네 확인 감사합니다.
고맙습니다.
안녕하세요
문비서님 이곳으로 스투케 지난번에 보낸거
보내주세요
문구는
네
이지벨 건승을 기원합니다
넵~
라이언님~ 받으시는분의 연락처도 확인 부탁드립니다
받는분주소 : 강남구 역삼로 113 오성빌딩 506호 성함 : 양호영님 연락처 : 010-7458-0068리본문구 좌측 : 쿨리지코너 장호영우측 : 이지벨 건승을 기원합니다이렇게 주문해 드리겠습니다. 수정사항이 있으시면 말씀해주세요~
넵:
감사합니다
네~ 바로 진행하겠습니다!
스투키 10만원 상품으로 신청완료되셨고
넵
네~ 감사합니다. 편안한 오후 되세요
고객님의 KEB하나은행 39191  계좌에서 금 100000원이 CMS로 자동이체 될 예정입니다.
라이언님~ 양호영님께서 인수하셨다고 합니다
넵 :
기분 좋은 목요일되세요~
씨익
안녕하세요. 이사님
이후의 상세주소 확인은 어려우신지요?
몇층인지
업체에서 정확한 주소와 연락처가 확인되지 않으면 배송에 문제가 있을 수 있다고 합니다.
확인중입니다.... 중간에 중개하기도 힘드네요..
네. 확인 부탁드립니다~
학동로 21길 17 1층
입니다
내일 2시 가능하죠? 마카롱랑 꽃
서초구 반포동715-11 -- gt  학동로 21길 17 1층 지번주소:논현동 39-7  으로 배송 주소 변경하시는 것 맞으시죠?
이미 신청 하였습니다.
주소 변경 요청하겠습니다.
넵
사진상에서는 일반 빌라처럼 확인됩니다. 호수 없이 1층으로만 기재해도 될까요?
네 1층에 하나밖에 없대요
네. 알겠습니다.
안녕하세요
축하나무 배송 부탁드립니다.
안녕하세요 대리님
나무 몇 종류 안내해 드리겠습니다
넵
해피트리 99
금전수 99
금전수로 부탁드려요~
네 알겠습니다
받으시는 분주소: 서울시 강남구 테헤란로 147 역삼동 성지하이츠
넵
고맙습니다 배송후 사진 안내해 드리겠습니다~
넵 감사합니다~
잘 배송되셨고
넵 감사합니다~
고맙습니다 즐거운 금요일 보내세요 미소
안녕하세요
하멕스이름으로 근조화환 부탁드리겟습니다
안녕하세요
기다려 주셔서 감사합니다.  장소 : 온 종합병원 장례식장 202호실   주소 : 부산 부산진구 가야대로 721  당감동 966  연락처 : 051-607-0111   상주 고인  : 상주 전종수님 고인 김옥희님    리본문구 좌측 :  주 하멕스 대표이사 함영주 우측 : 삼가  의  을 빕니다 위와 같이 신청해드렸습니다.변경사항 있으시면 말씀 부탁드립니다.
넵~ 감사합니다
감사합니다.
기다려 주셔서 감사합니다.배송 완료되었다고 합니다.
네 감사합니다~
감사합니다.
부고 민관기담당 장모상상주 : 강신덕일시 : 2016.08.05빈소 : 서울 은평구 역촌동 산31-1서북병원 장례식장 특1호실발인 : 2016.08.07 일
조화 발송 부탁드립니다
받으시는분.민관기 010 8148 4755
빠르게 될까요?
안녕하세요. 대리님진행하도록 하겠습니다.
넵! 빠르게 부탁드려요~
아래와 같이 요청하였습니다. 장소 : 서북병원 장례식장 특1호실 주소 : 서울 은평구 역촌동 산31-1 서북병원 장례식장 특1호실 연락처 : 02-354-4444 상주: 강신덕 리본문구 좌측 :  주 인텍앤컴퍼니 대표 김점식 우측 : 삼가  의  을 빕니다
넵!
조화 배송 부탁드립니다~
안녕하세요 대리님확인후 진행하겠습니다~
근조 화환 장소 : 학교법인가톨릭학원 서울성모장례식장 8호 주소 : 서울시 서초구 반포대로 222 반포동 연락처 : 010-9001-9906 상주: 조창민 리본문구 좌측 :  주 인텍앤컴퍼니 대표이사 조덕현우측 : 삼가  의  을 빕니다위와 같이 신청해 드렸습니다
넵 감사합니다~
고맙습니다 배송후 사진 보내드리겠습니다~
안녕하세요~ 조화 배송 부탁드립니다.
안녕하세요. 대리님진행하겠습니다.
장소: 삼육서울병원 휘경동  장례식장 205호 주소: 서울특별시 동대문구 휘경동 29-1  전화번호: 02-2215-4444 상주: 김병탁님  고인: 김택근님 리본문구좌측:  주 인텍앤컴퍼니 대표 김점식우측: 삼가  의  을 빕니다위의 내용으로 주문진행 했습니다.
축하 난 하나 보내고싶어요
근데 이직 기념입니다 건승을 기원하는 의미로
안녕하세요 무일님
배송지 주소 받으시는 분 성함과 연락처 부탁드립니다
알아서 추천 부탁드립니다
네 알겠습니다~원하시는 리본 문구가 있으신지요?
서울 강남구 삼성동 도심공항터미널 419호 더웰스인베스트먼트  장준호 이사
그냥 뭐 축하 건승기원 이런멘트 일반적인거
보내는사람 아주IB투자 정무일
네 알겠습니다
동양란 10만원입니다~
넵
고급란 15만원입니다어떤 것으로 신청해 드릴까요?
10만원짜리로 주시구요
네 알겠습니다
궁긍한게 보통 난을많이하나요 다른 화분을?
네 이직 승진 축하시에는 난 선물 많이 하십니다
건물 이전시에는 화분을 많이 하시구요
받으시는 분 연락처도 부탁드려요~
010 3859 0198 장준호이사
네 알겠습니다아래 문구중 선택해 주시면 기재하겠습니다~무궁한 발전을 기원합니다 이직을 축하드리며 건승을 기원합니다
받으시는 분주소: 서울시 강남구 삼성동 도심공항터미널 419호 더웰스인베스트먼트성함: 장준호 이사님연락처: 010 3859 0198 리본문구 좌측: 아주IB투자 정무일우측: 무궁한 발전을 기원합니다위와 같이 신청해 드릴까요?
잠깐만요 문구좀 제가 바꿀께요 ㅋㅋ
네 알겠습니다
너가 있는곳에 대박있다! 화이팅!!
뭐 이런멘트 ㅋ
넵 알겠습니다
감사합니다
계좌주시면 입금드릴께요
CMS 결제로 10만원 진행해 드리면 될까요?
계좌번호 주시면 토스로 바로이체할께요
국민은행 786101-00-028152  주 텍스트팩토리신한은행 140-010-927533  주 텍스트팩토리우리은행 1005-002-832850  주 텍스트팩토리하나은행 115-910030-48104  주 텍스트팩토리위의 계좌중 한 곳으로 이체해 주시면 되십니다
받으시는 분주소: 서울시 강남구 삼성동 도심공항터미널 419호 더웰스인베스트먼트성함: 장준호 이사님연락처: 010 3859 0198 리본문구 좌측: 아주IB투자 정무일우측: 너가 있는곳에 대박있다! 화이팅!!결제해 주시면 위의 내용으로 동양란 주문하겠습니다  미소
10만원 입금했어요
네 확인했습니다~진행하겠습니다
신청해드렸고 배송된 후 사진 안내해 드리겠습니다
제목없음 부고 김영환이사 부친상 r발인 : 8월11일 r경북 청송군 안덕면 청송로 1914 안덕장례식장 전화 054-872-1123
근조화환 발송 부탁 드려요
리본은 한쪽은 삼가 고인의 명복을 빕니다.
안녕하세요
다른쪽은  제닉스스튜디오 대표 이일희
89
네 좋아요!
네
아래 버튼을 클릭해서 결제 부탁드립니다.
결제 했습니다.
감사합니다.결제 확인하였습니다.네
감사합니다.
기다려 주셔서 감사합니다. 장소 : 안덕장례식장 1호실  주소 : 경상북도 청송군 안덕면 청송로 1914 명당리 319   연락처 : 054-872-1123  상주 고인 : 상주 김영환님 고인 김상주님   리본문구 좌측 : 제닉스스튜디오 대표 이일희 우측 : 삼가  의  을 빕니다 위와 같이 신청하였습니다.변경사항 있으시면 말씀 부탁드립니다.
기다려 주셔서 감사합니다.배송 완료되었다고 합니다.
배송지역이 산간벽지라 배송비 10
감사합니다.
고맙습니다~ 편안한 저녁 되세요
문비서님
해당 산세베리아는 화분에 흙이 잘못되어 있는지 시간이 지날수록 옆으로 퍼지네요. 위의 화분 배달해주시면서 산세베리아 회수하셔서 화분 흙갈이 가능한지와 가격도 부탁드려요. 기존에 주문한 다른 산세베리아는 아주 잘 자라고 있는데 사진으로 보내드린 산세베리아만 지금과 같은 상태이네요. 감사합니다.
신규 화분 아레카야자앤드인도고무나무 은 검은색으로 부탁드려요.
안녕하세요 회계사님
회계사님
고무나무의 금액은 69
마지막으로 산세베리아는 현장에서 흙갈이는 안되고 회수를 해서 다시 배송을 해드려야 하는데 수거비와 분갈이 금액까지 발생 될것 같다고 합니다. 확실히 신청을 하실경우 금액을 안내해 드릴 수 있다고 합니다.확인 부탁드립니다!
문비서님
고맙습니다
1. 마블아레카야자   2. 인도고무나무   3.관음목   4.산세베리아 분갈이 총 4개 맞으신거죠?
관음목 화분도 검정색으로 원하시나요?
1번을 관음목으로 변경할까 생각 중이예요.
알겠습니다. 금액과 이미지를 안내해 드릴게요 잠시만 기다려 주세요
네 감사합니다
관음목 100
관음목 130
관음목 어두운 색 화분이 있을까요?
그리고 산세베리아 화분도 어두운색으로 변경할 수 있을까요?
관음목도 확인 해보겠습니다.산세베리아 분갈이하면서 화분도 변경 가능한지도 확인 해보겠습니다.
네 고맙습니다
네
회계사님
일단 접수를 먼저하시면 될것 같습니다!
관음목은 큰 것으로 부탁드려요.
화분 물밭이는 좋은 것으로 해주세요. 사무실이 카펫이어서 물을 많이 주게 되면 물밭이에 찬 물만 처리할 수 있게요.
네1.관음목 검정색 화분 130
네! 고맙습니다. 화분은 어두운 계열에 깔끔한 디자인이면 되요. 센스가 느껴지면 더 좋구요 ㅎ
꽃집에 전달해보겠습니다.
네~~ ㅎㅎ   사장님의 센스를 믿겠다고 하주세요 ㅎㅎ
해주세요.
네
기다려주셔서 감사합니다. 회계사님 먼저 관음목 검정화분  130
네~
산세베리아 분갈이와 검정색 화분으로 교체의 경우
아~~!! 50
네
서울 강남구 도산대로 139 제이타워 13층 세무회계사무소 현 오늘 배송 가능시간: 오후 6시 전까지
관음목 검정화분  고목나무 검정화분  주문해드리겠습니다
네 고맙습니다~
받는분날짜 : 금일 배송  18:00 전 까지  주소 : 강남구 도산대로 139 제이타워 13층 세무회계사무소 현성함 : 고주혁 연락처 : 010-8830-6225이렇게 주문해드리겠습니다. 회계사님 사무실로 가시는 거라서 따로 리본문구는 추가하지 않았습니다.필요하시면 말씀해주세요~
결제는 CMS로 진행해드려도 될까요?
신용카드로 해도 될까요?   지금 등록된 CMS계좌가 제 개인계좌라서요. ㅎㅎ
네
네네~~ 카드 수수료 손해보실 수 있으니 3퍼센트 마진 붙이여서 진행해주셔도 되요~
수수료와 문비서 마진 부분은 별도로 계산하셔서 결제링크 보내주세요.
괜찮습니다~  199
마진 붙여서 보내주셔요~   제 거래건으로 손해보시면 안되시니 그렇게 해주세요~  결제할께요~
정말 괜찮습니다~ 필요하면 말씀드릴게요   감사합니다!
결제할 품목은 관음목 인도고무나무 주문 이며
네~ 그럼 결제링크 보내주세요. 바로 결제 진행하겠습니다.
네~ 바로 보내드렸습니다. 확인 되시나요?
네 결제 완료했습니다.
네
네 문비서님 고맙습니다  ㅅ   광복절 전까지는 매우 덥다고 하네요. 더위 조심하시구요~ 즐거운 하루 되세요~ ㅎㅎ
감사합니다~ 회계사님도 더위 조심하시고
안녕하세요~
조화배송 빠르게 부탁드립니다.
안녕하세요. 대리님진행하겠습니다.
넵~
장소: 포항의료원 장례식장 2층 3호실 주소: 경상북도 포항시 북구 용흥동 315     전화번호: 054-245-0444 상주: 이수일님  고인: 신학득님  리본문구좌측:  주 인텍앤컴퍼니 대표 김점식우측: 삼가  의  을 빕니다위의 내용으로 빠른 배송 요청하겠습니다.
생일 축하 꽃바구니 부탁드립니다. 10만원선으로 구성해 주시구요....
안녕하세요 찰스 확인 후 답변 드리겠습니다.
배송 받으실 주소를 말씀 해주시겠어요~?
받는 사람: 이서윤 01093411949서울시 강남구 삼성동 156-3 세화빌딩 5층  주  아람인테크
내일 오전에 도착하도록 부탁드립니다.
네
표기는 영어로 Happy Birthday 이서윤 대표!! 로
보내는 사람은 Charles로 표기해 주시면 됩니다.
네
사진 보내 주시면 감사하겠습니다
위 제품 괜찮으신가요~?
오전 중으로 배달을 하더라도 넉넉히 오전11시까지는 예상을 해주시면 감사하겠습니다.
네 괜찮은 것 같습니다.....축하의 의미는 붉은색이 아닌가요?
붉은색으로 원하시나요~?
다른 색도 한번 보여주세요
네
하트장미바구니3-99
그대만의 나-104
두종류의 제품 안내해 드렸습니다.
그대만의 나가 좋을 것 같습니다.
실제 표기해서 실제품 사진도 부탁드립니다.
11시 전까지 부탁드리구요
그대만의 나 로 진행해드리겠습니다. 다만
ㅇㅋ...실제품 나오면 사진 부탁드립니다.
그리고 실배송 상품을 배송전에 보여달라는 말씀이신가요?
보통은 배송 후에 전달받아서요  흑흑
보통 배송하기전 사진 보내주시던데요...
표기사항도 확인을 해야해서...
잠시만요~
네
감사합니다.
결제는 신용카드로 자동과금 해드릴까요?
넵
네
결제 완료 되었습니다.
찰스~ 문구는 리본문구로 해드릴까요? 아니면 카드로 해드릴까요?
리본이 좋겠어요
네
안녕하세요 퀵요청드립니다
출발지: 강남구 대치동 1002 코스모타워 10층 에서 박스하나를 신도림동 미성아파트 3동 903호로 부탁드립니다
아래 결제링크에서 결제 부탁드립니다 https: mubs.com user costPaymet
네 그러시면 번거로우시더라도 mubs.com 로그인인 후
크리니티 유병선 대표님 모친상인데
조화발송 가능할까요?
빈소는 강남성모병원  장례식장 12호실 입니다
안녕하세요
지금 배송가능한 곳을 확인중입니다.
89
야간이라서 금일 신청시 바로 말씀부탁드립니다. 그리고 결제는 등록되어 있는 신용카드자동과금으로 신청드리면 될까요?
장소 : 서울성모장례식장 12호실   주소 : 서초구 반포동 505   연락처 : 02-2258-5940   상주 고인 : 상주 유병선님 고인 이정재님    리본문구 좌측 :   우측 : 삼가  의  을 빕니다 좌측에 들어갈 보내실 분 성함 예. 주식회사 000 대표이사 한재호  부탁드립니다.
고객님
고객님 근조화환 지금 바로 되는곳을 확인하였습니다.화환집에서 퇴근안하시고 5분정도 기다려주신다고 하는데
고객님  번거롭게 문자를 계속보내드려 죄송합니다. 문비서 업무시간이 평일 08:00~22:00입니다.급하신 건 이면 답변 부탁 드립니다.
고객님 번거롭게 문자를 계속보내드려 죄송합니다. 문비서 업무시간이 평일 08:00~22:00입니다.급하신 건 이면 답변 부탁 드립니다.
고객님 답변이 없으셔서 우선 접수를 취소하였습니다.
다른곳에 주문했습니다.
네 확인 감사합니다. 편안한 밤되세요
안녕하세요  저희 퀵 하나 요청드립니다~- 지역 : 서울 중구 을지로 100- 받는사람 : 유진희 님 02-2139-2859 - 보내는 사람 : 윤상태 님 010-3324-8603 - 품목 : 서류
안녕하세요 윤정님진행하겠습니다
대치동- gt  을지로2가   서류   퀵비용 10
감사합니다
선물용 화분 배송을 요청드리고 싶습니다
안녕하세요
이준섭 0313입니다
확인 감사합니다
선물용 화분 생각하시는 금액대 있으세요?
산세베리아 화분 배송 요청드립니다 금액대는 5~7만원으로 해주시고 축하 문구 들어갔으면 합니다. 배송지는 서울 강남구 테헤란로 KB우준타워 15층 공동법률사무소 제하  윤제선 변호사님  앞
입니다
네. 원하시는 금액대 산세베리아 화분 확인하여 안내드리겠습니다.
그리고 원하시는 배송날짜와 시간도 함께 확인 부탁드립니다.
원하는 배송날짜 시간은 최대한 빨리 되었으면 하는데 곧 퇴근시간이라 가능할지 모르겠네요
오늘안에 원하신다는 말씀이시죠?배송 가능한지도 함께 확인해보겠습니다.
넵 만일 가능한 곳이 없다면 다음주 화요일이라도 배송되었으면 합니다.
주말은 제외하고 화요일에 배송 여부도 함께 확인하겠습니다.
그런데 고객님
화요일 배송 부탁드립니다
네
기다려주셔서 감사합니다.산세베리아 화분 안내드립니다.금액은 69
추가적으로 축하문구
축하문구는  미남 변호사 윤제선의 개업을 축하합니다   이제부턴 꽃길만 걷자  로 해주세요
검은색 화분으로 해주세요
네. 알겠습니다.
고객님
그리고 산세베리아 화분 결제를 도와드리겠습니다.아래 결제링크에서 결제 부탁드립니다  미소   a href https: mubs.com user costPaymet혹시  target blak https: mubs.com user costPaymet혹시 a  아이폰 사용자이시라면 말씀 부탁드립니다 훌쩍
아이폰입니다
010-7522-4043
확인 감사합니다~문자로 결제링크를 다시 보내드리겠습니다.확인 부탁드립니다.
윤제선입니다
네. 받으시는 분 성함이 윤제선님 이신 것 확인 하였습니다.
결제 확인 되었습니다~
배송요청일: 8 16일 화요일받으시는 분: 윤제선 변호사님배송지 주소: 서울 강남구 테헤란로 KB우준타워 15층 공동법률사무소 제하 연락처: 010-7522-4043리본문구:  좌 미남 변호사 윤제선의 개업을 축하합니다  우 이제부턴 꽃길만 걷자 요청사항: 검은색 화분
위의 사항으로 산세베리아 배송요청 하겠습니다~수정사항 있으시면 말씀 부탁드립니다.
축하합니다- gt  축하드립니다 수정해주세여
네
배송요청일: 8 16일 화요일받으시는 분: 윤제선 변호사님배송지 주소: 서울 강남구 테헤란로 KB우준타워 15층 공동법률사무소 제하 연락처: 010-7522-4043리본문구:  좌 미남 변호사 윤제선의 개업을 축하드립니다 우 이제부턴 꽃길만 걷자 요청사항: 검은색 화분
변경하여 신청하였습니다.
감사합니다
감사합니다.
안녕하세요
조화 배송 바로 부탁드립니다
안녕하세요
넵 바로 부탁드릴게요~~
장소: 강남성모병원 장례식장 13호실  주소: 서초구 반포대로 222 반포동  카톨릭대학교  02-2258-5940 상주: 승만호 사장님 모친상  신금숙 여사   리본문구좌측:  주 인텍앤컴퍼니 대표 김점식우측: 삼가  의  을 빕니다이렇게 주문해 드렸습니다. 대표님 성함 변경 필요하시면 말씀해주세요~
대리님~ 대표님 성함 변경은 없으신거죠? 혹시나해서 여쭤봅니다~
엇!
서정욱 대표님으로
부탁드려용
네 알겠습니다.
장소: 강남성모병원 장례식장 13호실  주소: 서초구 반포대로 222 반포동  카톨릭대학교  02-2258-5940 상주: 승만호 사장님 모친상  신금숙 여사   리본문구좌측:  주 인텍앤컴퍼니 대표 서정욱우측: 삼가  의  을 빕니다
이렇게 수정해드리겠습니다.
넵
네~ 감사합니다!
주말 잘 보내셔요~
문비서
안녕하세요
조화를 보내주세요
근조화환 89
장소:  주소:  상주:  리본문구좌측: 보내는 사람 우측: 삼가  의  을 빕니다
위 내용을 말씀해주시면 주문을 도와드리겠습니다.
안녕하세요
금주 토요일 배송 진행 부탁드립니다
안녕하세요 대리님
넵 감사합니다!
네~
축하화환  일시:  2016-08-20 11:00   주소 장소 :  서울 마포구 상암동 1622 DMC 타워웨딩 2층   연락처:  010-9980-8295   받는 분:  신부 김윤희   리본문구 좌측:   주 인텍앤컴퍼니 대표 김정식  -리본문구 우측:  결혼을 축하하며 복된 가정 이루기 바랍니다.위와 같이 신청 해드렸습니다
넵 감사합니다~
네~
23일 사당역 인근뷔폐 행사할수있는곳좀 알아봐주세요약 40-50명정도 행사인당 4만원정도 코스트한국사이버연합회 발대식 해야합니다.
안녕하세요. 대표님.시간대 확인 부탁드립니다.
저녁 7시
확인 후 안내드리겠습니다.
넵
기다려주셔서 감사합니다.사당역 주변 뷔페 이용 가능한 연회장 안내드립니다.아르테스웨딩전화번호: 02-525-3388주소: 서울특별시 동작구 사당1동 1008-22 교보생명빌딩 2층홈페이지:  a href http: www.artes.co.kr 1인  target blak http: www.artes.co.kr 1인 a  뷔페 이용금액 35
사당역 주변 뷔페와 연회장 함께 있는 곳이 한 곳밖에 확인되지 않아 이 곳만 안내드립니다. 양해 부탁드립니다.
이상 안내드렸습니다.
넵~
감사합니다. 좋은 하루 되세요~
도와줘
답변이 늦어져 죄송합니다. 고객님.꽃배달 도와드리면 될까요?
응
꽃바구니 꽃다발 중 배달을 원하시는 종류 선택을 부탁드립니다.생각하고 계시는 금액대도 확인 부탁드립니다.
안녕하세요 ~ 조화 요청 드리려 하는데요
등록 되어 있는 회사 건이 아니라 개인으로 보내고 싶은데.. 선결제 후 발송 가능 할까요?
안녕하세요 개인 근조화환 주문 가능하십니다
개인 근조화환은 금액이 얼마일까요?
89
결제 링크를 통해 신용카드 휴대폰소액결제 계좌이체 등의 방법으로 결제해 주시면되십니다
신청 도와 드릴까요?
네~ 수령인과 장소 알려 드리면 되나요?
네 맞습니다말씀해 주시면 진행하겠습니다
네   감사합니다. 확인 후 연락 드릴게요 ~
고맙습니다 말씀해 주세요~
빈소: 서울아산병원장례식장 21호실상주: 최종진연락처: 010-3214-7400모임명: 보리회문구: 일반적문구 삼가 고인의 명복을 빕니다
보내는 사람을 보리회로 적어주세요 ~
이 건은 개인적으로 보낸 건이라... 계좌번호 안내 주시면
인텍앤컴퍼니 정산 내역에서는 제외시켜 주세요.
네 알겠습니다국민은행 786101-00-028152  주 텍스트팩토리신한은행 140-010-927533  주 텍스트팩토리우리은행 1005-002-832850  주 텍스트팩토리하나은행 115-910030-48104  주 텍스트팩토리위 계좌로 입금해 주시고 말씀 부탁드립니다~
입금완료 했습니다. 신한은행
네 입금 확인했습니다~ 장소: 서울아산병원장례식장 21호실 주소: 송파구 풍납2동 388-1  02-3010-2000 상주: 최종진님 리본문구좌측: 보리회우측: 삼가  의  을 빕니다위와 같이 신청해 드리려고 합니다괜찮으신지요?
네 ~ 신청 부탁 드립니다.
네 신청해 드렸습니다~
감사합니다.
고맙습니다 좋은 하루 보내세요~
문비서님
안녕하세요
받으실 장소를 확정해주셔야 주문이 가능하세요 ㅠㅠ 주문할때 주소를 미리 넣어야하기 때문에 그렇습니다~
윤기님
픽업은 아침 9시정도에요
장소는 가는길이면 제가 픽업할까했어요
네
문비서 제휴 꽃집이 꽃이 예뻐서 안내해드리려고 했으나 시간이 맞지 않아서 ㅠㅠ 아쉽네용~
이쁘면 글로갈게요
시간이 언제인지 저도 잘 몰라서요
외대 졸업식 일정좀 참고해주세요
아
넵~
윤기님~ 확인해본 결과 졸업식은 이번주 금요일 11시부터 시작이라고 합니다.
마이리틀 앨리스 39
신비한 오로라 49
우아한 화이트 장미와 용담꽃  49
청순한 핑크로즈 39
고혹적인 돌세토장미 59
문비서를 통해 주문해주시면 10  할인 받으실 수 있으세요
한국외대 정문에서 10시50분~11시쯤 픽업이 가능하시다고 합니다. 시간이 촉박하시면 외대 근처 꽃집으로 알아봐드릴게요~
이걸로 해주세요
10시 50분 픽업할게요~
네
결제는 제가 등록한 카드로 되는거죠?
그리고 10
네
윤기님~ 더 풍성하게 안하시고 그대로 주문해 드리면 될까요?
만원 추가해주세요~
네

별도 결제창을 생성하느라 조금 시간이 걸리네요~ 주문 완료 되면 말씀드릴게요
네~
윤기님
금액은 59
앗
네 카드 메시지는 제가 있다가 적어 드려도 될까요?
아 그럼 조금 있다가 주문을 하겠습니다~ 결제와 동시에 메시지를 입력해야해서요 ㅎㅎ
네 알겠습니다.
네~
메시지 내용입니다. ----------드디어 졸업을 하네~ 이제 자기도 진정한 어른이 된걸 환영해.  아직 애기이고 싶겠지만 이젠 안되겠다ㅎ  취업도 됐겠다 이제 우리 신나게 놀자~!! 졸업 축하해!! -윤기가-
네
픽업장소는 한국외국어대학교 동대문구 이문동  정문으로 하겠습니다~
넵~ 그렇게해주세요.
받으시는분도 윤기님 성함과 연락처로 해드릴게요~
네
윤기님~ 19일 10시 50분에 한국외대 정문에서 픽업으로 주문 완료 되셨습니다
네 감사합니다.
고맙습니다~ 즐거운 하루 되세요
화환보내주세요
안녕하세요. 백깡님
화환종류 근조
축하오늘 오전 10:50장소는 사하구 감천항로 405번길 49대일씨텍 2공장받으시는분 한국해양기술 안승환  주 부경해양개발 대표이사 백인탁귀하의 건승을 기원합니다
확인 감사합니다. 받으시는 분 연락처도 부탁드립니다. 축하화환 89
백깡님 그리고 비용은 CMS에서 출금해드리면 될까요? 지금 신청하시면 배송은 3시간이내 가능하다고 합니다.
그러면 배송이 늦어요
거의 1시간 남았는데
네 그럼 우선 가능여부 먼저 확인해드리겠습니다.보통 3시간정도 소요되는데 급하게 할 수있는지 확인후 말씀드리겠습니다.연락처 먼저 부탁드립니다.
010-6420-7535
받으시는 분 연락처 부탁드립니다.
안슨환
승
통상 3시간 걸리는데
담에 하께요
늦어요
좌송
네 알겠습니다. 도움을 못드려 죄송합니다.
로앤비인데요 부고 화환 좀 부탁드립니다
-빈소 : 부천장례식장 3호실 부천시 원미구 춘의동 193-1 -발인 : 8월 21일 일  로앤비 대표이사 방영선
안녕하세요. 진행하도록 하겠습니다.
수신자 : 문진희
010-2295-5920
감사합니다
장소: 부천장례식장 3호실 주소: 부천시 원미구 춘의동 193-1  연락처: 032-651-0444 상주: 문진희님   리본문구 좌측: 로앤비 대표이사 방영선  -리본문구 우측: 삼가  의  을 빕니다 위와 같이 주문완료했습니다.
감사합니다
고맙습니다. 즐거운 금요일되세요~~
안녕하세요.
안녕하세요~
내일 화환하나 발송 부탁합니다.
워커힐 W호텔 비스타홀
16시까지 도착하면 좋겠습니다.
문구는  28기 여러분 함께 야구해요~
네. 축하화환이신지요?받으실 분도 말씀 부탁드립니다.
s OB 일동
신동훈
010-7187-0713
내일  워커힐 W호텔 비스타홀에 12시부터 ~ 22시까지  모임명   성균관대학  이 있다고 하는데 이 모임에 축하화환을 보내시는것이 맞으신지요?
네
일시: 8월20일 16시까지 도착  주소 장소 : 워커힐 W호텔 비스타홀  연락처: 서울특별시
문비서님... 좌측에 다 빼고 그냥 이름만 써 주세요..  이 승 엽  한자로요
성함 한자로 말씀 부탁드려요 ㅎㅎ
무슨 한자를 쓰시는지 문비서가 몰라서요
이을승 빛날엽
넵. 잠시만요
야구선수와 같습니다
일시: 8월20일 16시까지 도착  주소 장소 : 워커힐 W호텔 비스타홀  연락처: 서울특별시
위와 같이 진행하도록 하겠습니다.
네.. 감사합니다
고맙습니다.즐거운 금요일되세요~
앗
네
네
꽃배달 부탁합니다-
안녕하세요
어떤 꽃배달 말씀이신지요? 화환 꽃다발 꽃바구니 화분
바구니로 약 10만원 정도로 사진 부탁드려요- 장소는 합정쪽
확인 후 안내해드리겠습니다.
꽃바구니 안내해 드리겠습니다109
129
문비서를 통해 주문하실 경우 위 금액의 10  할인 가능합니다~
한두개만 더 받아볼 수 있을까요?
네 잠시만 기다려주세요~
합정동 근처 꽃집에서 확인하여 안내해드리겠습니다.
위의 이미지를 참고해 주시면10만원대에 맞춰 드린다고 합니다 합정역 꽃집이나 배송비 5
위의 이미지의 화분도 10만원대로 맞춰드리고 배송비 5
아
위의 바구니는 62
다 고르고나면 문자드리겠습니다!
네 알겠습니다~
고객님~천천히 확인하실 수 있도록 꽃바구니 이미지 몇 가지 더 보내 드릴게요아래의 꽃바구니를10만원대 맞춰드릴 수 있으나 배송비 1만원이 추가된다고 합니다
맨처음걸로 부탁드립니다~
109
예-
네 배송지 말씀 부탁드립니다~
메시지가 있으시면 함께 말씀해 주세요
받는사람 정지영
좌 축 졸업  우 우윳빛깔 정지영
보내는사람 한효주
받는 분 연락처를 핸드폰번호 없이 디자인룸 뷰티살롱 02-3144-7784으로 해드릴까요?
예-
109
아래 결제링크에서 결제 부탁드립니다  미소   a href https: mubs.com user costPaymet혹시  target blak https: mubs.com user costPaymet혹시 a  아이폰 사용자이시라면 말씀 부탁드립니다
장소: 디자인 룸 뷰티살롱 주소: 서울 마포구 독막로5길 33  서교동 받으시는분:  정지영님 연락처: 02-3144-7784  카드 또는 리본 문구 좌측: 축 졸업 -카드 또는 리본 문구 우측: 우윳빛깔 정지영위와 같이 오늘 배송으로 요청하겠습니다.
보내시는 분: 한효주님
결제확인 했습니다. 감사합니다.
5시에서 5시30분 사이에 배송 가능하다고 합니다.
ㅌ a href http: mcard.thecard.co.kr hsy325  target blak http: mcard.thecard.co.kr hsy325 a  성민 소윤의 모바일청첩장입니다.
안녕하세요 제가 잊어버릴까봐 보내드려요
화환부탁드랴요
안녕하세요. 화환 신청하도록 하겠습니다.
넵~
신부
신랑이에요 전성민씨
확인 감사합니다.
예약 주문 미리 해놓겠습니다. 좋은 하루되세요
~~
넵 감사합니당
일시: 8월27일 토  12시  주소 장소 : 더베네치아웨딩뷔페 루터회관 3층 베네치아홀  연락처: 서울 송파구 신천동 7-20  전화번호: 050-8099-8380   받는 분:  신랑  전성민  리본문구 좌측:  주 하멕스 대표이사 함영주 -리본문구 우측:     --위의 내용으로 주문 신청하겠습니다.
안녕하세요 회장님무엇을 도와 드릴까요?
8 22 월  오전 10시 개업축하화분 보내고싶습니다.   금액5~6만원대
받을곳 주소입니다
회장님 주말이라 답변을 드리지 못하였습니다.일시: 금일 오전장소: 서울 영등포구 영등포동 5가 20-62 2층 동대문가발 영등포점 연락처:  백희림 대표님 010-7276-9123문구: 1  좌측:  주 OOO 대표 OOO2  우측: 축 개업
문구 확인 부탁드립니다.그리고 배송은 주문시간으로 부터 3시간정도 소요됩니다.
좌측 보내는사람은
정화예술대학교 미용예술학부  교수 황지영
입니다
네 6만원 고무나무로 신청해드리면 될까요?
화분종류2~3가지 중에 고르고 싶습니다
네 잠시만 기다려주세요
돈나무 7만원  6만원일 경우
해피트리 89
돈나무 이미지도 곧 올려드리겠습니다.
고무나무 이미지입니다. 6만원
혹시 공기정화효과가있다는 화분이 있지않나요?
이상 3개 안내드렸습니다. 검토 후 알려주시면 주문을 도와드리겠습니다.
산세베리아 6만원
스투키 7만원
회장님 이상 공기정화식물 2개 안내드립니다.화분모양과 색상을 달라질 수 있다고 합니다.
네  감사합니다
고무나무 파랑화분이 좋겠습니다
네 감사합니다. 고무나무로 요청하겠습니다. 화분 색깔은 화분 수급상태에 따라 달라질 수 있습니다. 다만 최대한 파랑으로 해달라고 부탁드리겠습니다. 파랑이 없으면 이쁜걸로 해달라고 해도 될까요?
네
축  발전
문구를 개업대신 발전으로 해주세요
고무나무 화분 파란색 일시: 금일 오전장소: 서울 영등포구 영등포동 5가 20-62 2층 동대문가발 영등포점 연락처: 백희림 대표님 010-7276-9123문구: 1  좌측: 정화예술대학교 미용예술학부 교수 황지영2  우측: 축 발전위와 같이 주문하였습니다.
회장님 결제는 CMS 자동이체로 신청 해 드리면 될까요?
네
네 감사합니다.
배송은 12시이전에 들어갈 수 있도록 요청하였습니다.좋은 하루되세요
고객님의 신한은행 11001  계좌에서 금 60000원이 CMS로 자동이체 될 예정입니다.
안녕하세요 문비서님사무실 공기정화되는 화분으로 사업장 오픈 및 사무실 이전 축하문구로 배송 부탁드립니다업체가 5시에 퇴근한다고 해서
안녕하세요. 대리님.
네~ 확인 되시면 알려주세요~
네
기다려 주셔서 감사합니다.1. 산세베리아 70
2. 스투키 90
스투키도 많이 하나요?
네
리본문구는 아래와 같이 해드릴까요?좌측 :  주 인텍앤컴퍼니 대표 김점식우측 : 이전을 축하드리며 무궁한 발전을 기원합니다.
그럼 스투키로 부탁드려요~~
네에~~오늘 되나요?
네
네~ 그럼 내일 오전중으로 부탁드리구요~~~ 괜찮은걸로 잘 부탁드려요~
네
우측 리본문구
죄송하지만 축 발전을 한자로 보내주세요~~
아 넵~
넵 감사합니다~
받으시는 분주소 : 서울시 강서구 양천로 401 강서 한강자이타워 A동 316-2호성함 : 이성진님 연락처 : 010-5322-3426리본문구 좌측 :  주 인텍앤컴퍼니 대표 김점식우측 :    위와 같이 변경하여 신청하겠습니다~
넵~~
그리고 고객님
근조화환 부탁드립니다
안녕하세요. 고객님.
일산병원 장례식장7호실 발인 8 24 받는분 서태훈 고인의 사위  연락처 010-9016-0474보내는 사람 법무법인 원일 변호사 오승준
네 알겠습니다위의 근조화환 89
예
네 신청도와 드리겠습니다~
근조화환 장소: 일산병원 장례식장7호실 주소: 고양시 일산동구 백석동 1232 연락처: 010-9016-0474 상주: 서태훈님 고인의 사위 리본문구 좌측: 법무법인 원일 변호사 오승준-리본문구 우측: 삼가  의  을 빕니다 위의 내용으로 신청 도와드리려고 합니다~괜찮으신지요?
예 좋습니다
네 결제 링크 보내드리겠습니다~
아래 결제링크에서 결제 부탁드립니다  미소   a href https: mubs.com user costPaymet혹시  target blak https: mubs.com user costPaymet혹시 a  아이폰 사용자이시라면 말씀 부탁드립니다 훌쩍
결제후 말씀해 주시면근조화환 주문하겠습니다~
신청 먼저 도와드리겠습니다
결제했습니다.
네 확인했습니다
신청해 드렸습니다배송완료후 안내해 드릴게요 미소
동양난 신청이 완료되셨습니다 ~~
기다려주셔서 감사합니다.근조화환 배송 완료되었습니다.서상현님 인수하셨다고 합니다.
화분 배송 부탁드립니다. 스투키 정도가 좋을 듯 합니다
받으시는 분주소 : 성함 :  연락처 : 리본문구 좌측 :  보내시는 분 우측 : 위의 정보 확인 부탁드립니다.
스투키 5만원
두번째 이미지는 80
위의 이미지가 스투키 8만원  밑의 이미지가 10만원 상품입니다.
어떤걸로 주문해 드릴까요?
아래걸로 부탁드립니다. 조금 더 큰게 있으면 좋고요
보내는 사람 법무법인 원일 변호사 오승준문구는 축 발전으로 해주시면 되겠습니다.
받으시는 성함을 아이오로라로 해드리면 될까요?
네-
배송일은 오늘이신지요?배송일이 오늘이시라면 19:00~20:00 쯤 배송 받으실 분이 계신지요?배송 소요시간이 약 3시간 정도이기 때문에 여쭤봅니다~
내일도 괜찮습니다
네
예
네
아래 결제링크로 결제 부탁드립니다.    a href https: mubs.com user costPaymet  target blak https: mubs.com user costPaymet a    혹시 아이폰 사용자 이시라면 말씀 부탁드립니다
결제 확인하였습니다.감사합니다.
받으시는 분주소 : 서울 용산구 한강대로44길 22 한강로 79-2 성함 : 아이오로라연락처 : 070-7431-6448리본문구 좌측 : 법무법인 원일 변호사 오승준우측 :    위와 같이 내일 오전 배송으로 신청하였습니다.
꽃배달 부탁드려요. 60대 여자분. 생신축하용으로.
오늘 중으로 가능할까요.
안녕하세요. 고객님
꽃바구니
받는 주소: 서울 용산구 이촌로87길 14 강촌아파트 104동 1404호.
꽃바구니요
확인후 안내해 드리겠습니다.
받는사람: 안경란 010-8334-7437
129
62
62000원짜리로 보내주세요.
메세지  생신을 진심으로 축하드려요. 항상 감사드립니다. - 창민이네 가족
넵. cms로 결제진행다도록 하겠습니다.
CMS가 적립금인가요?
앗. 죄송합니다. 예치금 확인했습니다.
문비서 10  할인되어  55
고맙습니다.
고객님의 예치금에서 55
배송날짜: 8월24일 오늘 중으로받으시는 분: 서울 용산구 이촌로87길 14 강촌아파트 104동 1404호. 안경란님 010-8334-7437카드메시지: 생신을 진심으로 축하드려요. 항상 감사드립니다. - 창민이네 가족 위와 같이 주문완료했습니다.감사합니다~~
고맙습니다
고맙습니다 미소 ~~
9월 3일 화환배송요청건 2개 있어서 미리 신청드려요~
안녕하세요. 대리님신청하겠습니다.
늦지 않게 진행해주시길 부탁드리구요~
넵.
경조사어는 그동안처럼 축결혼 이런식으로 부탁드립니다
받으시는 분  일시: 9월3일 토  10시30분  주소 장소 : 서울시 종로구 부암동 162-3 AW컨벤션센터  연락처: 02-396-7000  받는 분:  신랑측  남정우님  리본문구 좌측:  주 인텍앤컴퍼니 대표 김점식 -리본문구 우측:
받으시는 분  일시: 9월3일 토  18시  주소 장소 : 서울시 중구 장충동 2가 201-6 남산제이그랜하우스  연락처: 02-2234-8000  받는 분:  신랑측  김영웅님  리본문구 좌측:  주 인텍앤컴퍼니 대표 김점식 -리본문구 우측:
2건 신청하겠습니다.
넵 감사합니다
고맙습니다. 편안한 오후시간되세요~~
축하화환 부탁드립니다.수신:엄병훈대표..010 4727 1181전북 김제시 청하면 동지산리 791-7 전화 063-543-1191발신: 고려기프트 주  대표이사 김금숙축 발전 넣어서 부탁해요
안녕하세요
안녕하세요.신청하겠습니다.
날짜는 8월28일 2시
축하화환 아래와 같이 주문신청하겠습니다. 받으시는 분  일시: 8월28일 14시  주소 장소 : 김제시 청하면 동지산리 791-7 063-543-1191  받으시는 분: 엄병훈대표님 010-4727-1181  리본문구 좌측: 고려기프트 주  대표이사 김금숙 -리본문구 우측:
69
리본문구..수정요대박난다 전해라~
받으시는 분 일시: 8월28일 14시 주소 장소 : 김제시 청하면 동지산리 791-7 063-543-1191 받으시는 분: 엄병훈대표님 010-4727-1181 리본문구 좌측: 고려기프트 주  대표이사 김금숙-리본문구 우측: 대박난다 전해라~수정하겠습니다.
송금완료요
계산서 부탁해요
네
사업자회원가입하려하는데 잘안되요
도와주세요
부고알림 박해광     010-3226-6791       부친상 장례식장:    그린장례식장     신관 302호     062-250-4455     광주광역시 북구        동문대로 255      문흥동  876-17 발인 : 8월27일 토      오전 07:30         전북 임실 호국원
안녕하세요 부장님확인후 말씀드릴게요~
여기로 화환을 보내야하는데
네 알겠습니다근조화환 신청 도와 드리겠습니다
글로벌 CS
법인 계약해야합니자
네 확인중입니다잠시만 기다려 주세요~
부장님~사업자등록증을 보내주시면 회원가입을 대신 도와드릴 수 있습니다
올레!!
카톡으로 전달이 안되네요
이멜로 드릴까요?
사업자등록증을 ask@mubs.com으로 보내 주시면 되십니다~
근조화환 89
예스
신청 도와 드리겠습니다 89
사업자 등록증 보냈어요
네 확인해 보겠습니다~
등록좀 해주셔요
문비서!!
네  부장님~
글로벌인에스
그런데 부장님~보내시는 분 성함 부탁드립니다
근조화환 장소: 그린장례식장 신관 302호 주소: 광주광역시 북구 동문대로 255  062-250-4455 연락처: 010-3226-6791 상주: 박해광님 리본문구 좌측: -리본문구 우측: 삼가  의  을 빕니다위와 같이 신청해 드리려고 합니다리본문구 좌측 보내시는 분은 어떻게 기재해 드릴까요?
글로벌씨엔애스 대표 정주필
제이름은 김정현부장
문구는 저희 대표님으로 하셔요
네 알겠습니다근조화환 장소: 그린장례식장 신관 302호 주소: 광주광역시 북구 동문대로 255  062-250-4455 연락처: 010-3226-6791 상주: 박해광님 리본문구 좌측: 글로벌씨엔애스 대표 정주필-리본문구 우측: 삼가  의  을 빕니다위와 같이 신청해 드리겠습니다
예
정정
어느 부분을 정정해 드릴까요?
글로벌씨엔에스 정주필대표
애스 - gt  에스
네 알겠습니다
예
근조화환 장소: 그린장례식장 신관 302호 주소: 광주광역시 북구 동문대로 255  062-250-4455 연락처: 010-3226-6791 상주: 박해광님 리본문구 좌측: 글로벌씨엔에스 정주필 대표-리본문구 우측: 삼가  의  을 빕니다이렇게 주문했습니다
에
사업자법인 등록되었나여?
네 오전 10시경에 전화드리려고 합니다괜찮으신지요?
지금주셔요
그리고 저희돈은 언제 줘야해요?
세금계산서 끊어주셔요
세금계산서 발행해 드리겠습니다국민은행 786101-00-028152  주 텍스트팩토리신한은행 140-010-927533  주 텍스트팩토리우리은행 1005-002-832850  주 텍스트팩토리하나은행 115-910030-48104  주 텍스트팩토리위의 계좌로 89
김민기 이사님 직접 전화드린다고 합니다
근조화환 배송완료되었다고 합니다~~
강남역인근 꽃배달 시키려고하는데요~
안녕하세요. 고객님.
어떤 종류의 꽃배달이신가요? 축하화환
꽃은 수국으로 꽃다발.퀵비 포함 5만원 이하로 좀 알아봐 주시겠어요?
네. 알겠습니다. 확인후 안내드리겠습니다.
받으실 곳의 정확한 주소 확인 부탁드립니다.
받는 곳서울특별시 강남구 테헤란로 134 포스코P앤드STower 16
라벤더 수국과 화이트 수국 두가지 종류가 있고
다시 정리해서 말씀드리겠습니다.1.라벤더 수국 37
라벤더 수국으로 부탁드립니다. 간단한 메세지 입력도 가능할까요?
네
가영신부님 300일동안 고생 많으셨습니다. 앞으로 덜 울고
이렇게 메세지 부탁드려요ㅎㅎ 오늘 도착 예상 시간은요?
네
결제할 품목은 라벤더수국  이며
받는분 주소 :  서울특별시 강남구 테헤란로 134 포스코P앤드STower 16
이렇게 신청해드리겠습니다
아
앗
늦었네요ㅎㅎ사진에 보이는 정도면 될 것같습니다~
네~ 알겠습니다. 바로 신청해 드릴게요~
기념일이 오늘이고 6시 칼퇴근이라 오늘 6시 전에는 꼭 도착할 수 있게 요청 부탁 드립니다.
네
주문완료 되셨습니다~ 감사합니다
안녕하세요 이사님화환 신청 도와드리겠습니다~
일시 : 2016.9.10 11:30am장소 : 가회동 성당  서울 종로구 북촌로 57 전화 : 02-763-1570신부 : 김지연  CJ그룹 변호사
좀 빨리 하나요 ...
로앤비 대표이사 방영선으로 보내주시면 뎁니다
네 알겠습니다~축하화환 주문하겠습니다
감사합니다
고맙습니다
받으시는 분 일시: 2016.9.10. 오전 11시 30분 주소 장소 : 가회동 성당  서울 종로구 북촌로 57 연락처: 02-763-1570 받는 분:  신부측  김지연님 리본문구 좌측: 로앤비 대표이사 방영선-리본문구 우측:    위의 내용으로 신청해드렸습니다~~
네네 감사합니다
고맙습니다 미소 활기찬 월요일 시작하세요~~
안녕하세요~ 조화배송 바로 부탁드립니다~
안녕하세요.대리님신청하겠습니다.
넵~
장소: 강남세브란스병원-연세대학교강남장례식장 5호실 주소: 서울시 강남구 도곡동 146-92 연락처: 02-2019-4000 상주: 윤종간님  고인: 박삼순님   리본문구 좌측:  주 인텍앤컴퍼니 대표 김점식 -리본문구 우측: 삼가  의  을 빕니다 위와 같이 신청완료했습니다.
넵
감사합니다. 즐거운 하루되세요~~
안녕하세요 고객님결제 확인되었습니다 배송된 후 사진 안내해 드릴게요~
안녕하세요
안녕하세요
장소: 성모병원 동두천 예드림장례식장 1층 주소: 경기도 동두천시 강변로 422 성모병원 연락처: 031-868-4440 상주: 송수현님  고인: 송창복님 리본문구 좌측:  주 인텍앤컴퍼니 대표 김점식-리본문구 우측: 삼가  의  을 빕니다 위와 같이 신청완료했습니다.
넵
감사합니다~~
생일축하용 난꽃 배달신청하려는데 절차가 어떻게 되나요
안녕하세요
다만
서양란 10만원대로 안내해주세요.
확인 후 안내해드리겠습니다.
100
99
120
이상 색상별로 안내해드렸습니다.
하나 더 안내해드립니다.
100
축하문구 기입 되나요
네~ 리본과 카드 중 선택해주시면 가능하세요~
리본으로 해주시고 문구는1. 사랑하는 우리 아버지2. 생신축하드립니다.로 부탁합니다.난은 제일 마지막 십만원짜리로 하고배송지는 서울시 강남구 신사동 588-21 강남빌딩 11층 홍민표 사장 귀하로 진행해주세요.
네
보통 리본에 좌측에는 보내시는분 우측에는 축하문구를 남겨드리는데요~ 그냥 보내주신대로 좌-사랑하는 우리 아버지 우-생신축하드립니다. 이렇게 보내드리면 될까요?
그리고 받으시는 분의 연락처도 말씀 부탁드려요~
네 문구는 그렇게 해주시고 연락처는 제 연락처로 진행해주세요
그리고 배송날짜도 확인 부탁드립니다.
배송은 내일 가능할까요?
네
보내는 분 : 홍성식님 010-4754-5777 날짜 : 2016. 09. 02  금  오전 배송지 : 서울시 강남구 신사동 588-21 강남빌딩 11층 홍민표 사장 귀하 010-4754-5777 보내는 분 연락처와 동일 리본 문구 : - 좌측 : 사랑하는 우리 아버지- 우측 : 생신 축하드립니다.위와 같이 신청하였습니다.변경사항 있으시면 말씀 부탁드립니다.
안녕하세요. 금숙님.어제 요청하신 근조화환 사진 보내드립니다.기분 좋은 하루되세요~~
시간나실때 아래 문비서 계좌 중 하나로 69
네..감사합니다
감사합니다.  미소 즐거운 금요일되세요~~
혹시 케익 준비 가능한가요?
10주년
3만원선
아델라베일리에서 준비해 주는것이 가능한지 문의하시는 건지요?
따로 하셔도 되구요
어쨌든 시간이 없으니
8-9시 사이에 받을 수 있게
죄송하지만
초는 얼마나 필요하신지요?
10개
심부름업체 확인 후 안내드리겠습니다.
기다려주셔서 감사합니다.케이크 배송 가능한 업체 안내드립니다.바니퀵로지스 1661-4226 오토바이퀵 15
심돌이퀵서비스 1544-5572 다마스 퀵서비스 비용 40
주변 빵집은 파리바게트 경복궁역점이며
아니에요
네. 알겠습니다.
편안한 저녁 되세요~~
2. 장수갈매기전화번호: 02-716-6070주소: 마포구 도화동 182-11메뉴: 갈매기살
여기 내일 6시쯤 예약좀해주세요
안녕하세요. 대표님확인후 안내해 드리겠습니다.
외에 참석 학과분들없으신가요 ?못오시면 못오시는 사유와함께 올려주세요
대표님? ㅋㅋ 문비서에게 보내시는 내용 맞으신가요~
기다려 주셔서 감사합니다.장수갈매기 02-716-6070  내일 9월3일  18:00 룸
ㄳㄳ
a href http: www.barusocard.com mcard skiB idex.asp?addr hs  target blak http: www.barusocard.com mcard skiB idex.asp?addr hs a
감사합니다.즐거운 오후 되세요~~
나무복지컨설팅 대표이사 김근모
결혼식 화환좀 보내주세요
받으시는 분이 신랑이신지요
신부요
네
일시: 2016년 9월3일 토  오전 11시 주소 장소 : 부산 해운대구 우동 1500  벡스코 제1전시장 지하1층    W웨딩홀 벡스코점   연락처: 051-740-8888 받는 분: 신부 강시연님 리본문구 좌측:  주 나무복지컨설팅 대표이사 김근모 -리본문구 우측:     위와 같이 주문하겠습니다.
문비서님. 9월13일 화  이 와이프 생일인데
안녕하세요. 교수님.확인 후 안내드리겠습니다.
교수님~ 아침 7시에 배송 가능한 업체 확인하였습니다. 장미꽃 100송이를 꽃바구니와 꽃다발 중 어느것으로 주문 예정이신지요? 또 장미만하시는지 다른 서브 꽃들도 함께 하실 건지 결정해주셔야 금액 확인이 가능하다고 합니다~
와우~  감사합니다. 꽃바구니로 장미만 100송이요.
금액 확인 후 안내드리겠습니다.
기다려주셔서 감사합니다. 교수님 장미가 꽃의 사이즈로 분류된다고 합니다. 작은사이즈 100송이 22만원 중간사이즈 100송이 27만원 고급장미 100송이 32만원 바구니를 포함한 금액이라고 합니다. 어떤걸로 주문을 도와드릴까요?
중간사이즈로 해주시구요
네
- 배송일시 : 2016년 9월13일 화  오전7시- 배송주소 : 서울시 노원구 중계로 233
고급장미로 변경이요~
네~ 참고하겠습니다.
교수님
아니면 꽃집이 댁에서 5분거리에 위치하고 있습니다. 가시는 길에 방문하셔서 카드결제하시는 방법도 좋을 것 같습니다.
아 넵. 계죄이체 가능합니다~
아 그래요?   그럼 주소알려주세요. 네이버 지도보고 직접 방문해서 카드결재하겠습니다.
네
넵!  감사합니다. 문비서님 최고~!!
별말씀을요~ 받으시는분을 교수님 성함과 연락처로 해드리면 될까요?
그리고 장미꽃바구니의 경우 리본보다는 카드메시지를 많이 선호한다고 합니다. 원하시는 메시지가 있으시면 말씀부탁드려요~
받으시는분 : 김미선  주문인 연락처 :  강재학  010-3192-8156 카드메세지 :  신혼때처럼 여전히 아름다운 아내의 45번째 생일을 축하드립니다  - 사랑하는 남편이
네~ 이렇게 주문하도록 하겠습니다!
결재할 꽃집 주소와 연락처 부탁드려요~
네~ 잠시만요~
날짜: 9월13일 화  오전7시까지 배송  주소: 서울 노원구 중계로 233  중계동
미미꽃방 전화번호: 02-3391-1291 주소: 노원구 중계동 423-40 태인빌딩 블로그: http: blog.aver.com hayig2002지도링크: http: dmaps.kr 2ajp5
꽃집 연락처와 주소이며 다음지도 링크도 함께 첨부해 드렸습니다~
감사합니다~!
교수님 예약완료 하였습니다~ 꽃집에서 원하시는 장미 색상이 있으시면 방문하셨을 때 말씀달라고 합니다~ 요즘 빨간장미는 잘하지 않는 추세라고 하네요 ㅎㅎ
혹시 언제쯤 방문 예정이신지 여쭤봐도 될까요?
문비서님 이쪽으로 스투키 보내주세요
안녕하세요 라이언님
주문 진행하겠습니다~
위의 100
괜찮으신지요?
스투키 화분 일시: 2016년 9월6일 오전 주소 장소 : 서울특별시 금천구 디지털로9길 68 대륭포스트타워5차 1401호
네네
라이언님~위의 내용중 리본 문구 말씀 부탁드립니다
메를로랩 건승을 기원합니다
네 보내는 분은 라이언님 성함으로 기재해 드리면 될까요?
넵
네 알겠습니다스투키 화분 일시: 2016년 9월6일 오전 주소 장소 : 서울특별시 금천구 디지털로9길 68 대륭포스트타워5차 1401호
왼쪽을
쿨리지코너 장호영
으로 해주세요
네 알겠습니다
고객님의 KEB하나은행 39191  계좌에서 금 100000원이 CMS로 자동이체 될 예정입니다.
화환주문하려고 하는데요~
화환 종류 골라서 신청해야하나요
안녕하세요
이쓰리피에스 김춘희 7152 입니다.
확인 감사합니다.축하화환인지 근조화환 둘 중에 선택 해 주시면 됩니다.
PTC 사업장이전 기념 화환입니다.  큰 관엽식물로 하고싶은데요
이전축하화분 몇 가지 사진 올려드리겠습니다. 잠시만 기다려주세요~
기다려주셔서 감사합니다.이전 축하화분 안내드립니다.
스투키 99
금전수 99
해피트리 99
해피트리 많이 큰 사이즈인가요?
위에 안내드린 것은 150~170cm 입니다.이보다 고급스럽거나 더 큰 사이즈를 원하시면 15만원에 주문 가능하다고 합니다.
네 알겠습니다 . 다시 연락드리겠습니다 .
네. 알겠습니다~
참고적으로
이 제품이 좋을거같은데ㅛㅇ
우측리본은 축발전  한문으로 해주세요~
잠시만 기다려주세요~
네. 해당제품 12만원으로 가능한 꽃집 확인하여 좋은 것으로 부탁하였습니다.
그리고 오늘배송 원하시는지요?
일시: 금일  주소 장소 :  강남구 삼성동 159-8 파르나스타워 17층  연락처: 02-3484-8089  받는 분: 방윤정대리님  리본문구 좌측:  주 이쓰리피에스 대표이사 배상조  -리본문구 우측:      위와 같이 신청해드려도 될까요?수정사항 있으시면 말씀 부탁드립니다.
네 바로 배송 부탁드립니다.
네. 알겠습니다~
기다려주셔서 감사합니다.위의 내용으로 PTC로 오늘 오후 6시 까지 배송 해달라고 요청하였습니다.
기다려 주셔서 감사합니다.배송 잘 되었다고 합니다.
인천 계양구 작전동 134-3호 부림빌딩2층 늘푸른의원 203호
빠른 쾌휴를 빕니다.서울디지털대학교 제14대 총학생회장 김근모
안녕하세요. 대표님.
과일바구니
해주세요
확인 후 안내해드리겠습니다~
기다려주셔서 감사합니다. 대표님.아래 내용으로 과일바구니 10만원 진행하겠습니다. 주소 장소 : 인천 계양구 작전동 134-3번지 늘푸른의원 2층 203호 연락처: 010-8211-8291 성함: 손숙희님 리본문구: 빠른쾌유를 빕니다. -서울디지털대학교 제 14대 총학생회장 김근모
대표님
이직 축하 꽃 같은거 배달하나여?
난같은걸 배달하나?
안녕하세요. 순국오빠.
이직하신 분들 동양난이나 서양난 많이 하십니다.
난 많이 해요
?
좀더 특이한건 없나요?
트랜디한
난은 흔해빠졌는데
좀 젊고 유능한 사람이 이직한건데
꽃바구니나 꽃다발도 괜찮으십니다.지역이 어디세요?
서울 여의도 입니다.
꽃다발은 시들어 버리잖아요
원하시는 상품을 선택하셔서 말씀 부탁드립니다
넵 좀 찾아보죠
넵. 결정되시면 말씀주세요~
요런 놈들도 있는데 가능할런가여?
확인해보겠습니다~
좀 난이나 꽃말고
사무실에 계속 둘수 있으면서
팬시하고 트랜디한
가로수길 느낌아닌 느낌
스투키는 어떠세요?
스투키가 뭐에용?
오
좋은데요
스투키
잘죽어요?
스투키인데요~ 공기정화식물이고 잘 죽지 않아요~
아주 좋네요
진행해주세요.
이건 10만원 상품으로 사이즈가 좀 큰편인데 이걸로 진행해드릴까요?
책상위에 올리는 사이즈는 아니에요~
헉
책상위에 둘만한건요 ㅜㅜ
스투키가 괜찮으시면 작은 사이즈로 확인해 드리려고 했습니다
스투키는 사이즈에 관계없이 금액이 비싼편이라고 합니다~ 책상위에 둘만한 상품도 6~8만원이라고 합니다.
그리고 꽃집에서 추천해주신 화분입니다~
이름은 인삼펜다라고 하며
스트키로 가겟습니다
문구는 어케 달 수 있죠?
기다려 주셔서 감사합니다.리본문구 - 좌측: 보내시는 분 예 :  주 OOO 대표 OOO - 우측:  예시
좌측은 르네상스 포커스 일동으로 해주시구료.
우측은 이원석 차장님의 이직을 축하힙니다. 로 부탁
우측은 어떻게 해드릴까요?배송날짜는 언제신지요?그리고 배송지 주소
우측은 이원석 차장니미
아니 ㅡㅡ
우측은 이원석 차장님의 이직을 축하힙니다. 로 부탁
배송은 내일
네
그런데 스투키 60
싼놈이 작겟죠?
싼놈으로
스투키 60
ㅇㅋ
사랑해요 문비서
오타는 수정하세요
좌: 르네상스 포커스 일동
우: 이원석 차장님의 이직을 축하합니다.
스투키 60
ㅇㅋ 확정 그대로 진행
네
CMS가 뭐에요
자동 계좌이체입니다.보스 월회비를 CMS로 결제하고 계십니다.
CMS 결제를 원하지 않으시면 결제링크를 보내드릴 수 있습니다.
아 그렇게 하세욥  .
네. 알겠습니다.
수고햇어요 문비서
감사합니다. 편안한 밤 되세요~
고객님의 우리은행 10028  계좌에서 금 60000원이 CMS로 자동이체 될 예정입니다.
안녕하세요
안녕하세요
내 와이프 생일이라
꽃을 선물 하려고 하는데
추천 부탁드려요
작년에도 몸짓에서
배송받으실 지역이 어디신지요?
서초구 우면동입니다
꽃다발과 꽃바구니 중 어느것으로 확인해 드릴까요?
꽃다발 39
꽃다발 49
꽃바구니 62
꽃바구니 69
문비서를 통해 주문하실 경우 위의 금액에서 10  할인 가능하십니다.
혹시 제가 어떤 정보를 더 드려야 하나요?
주문하실 꽃을 결정해주셔야 하구요~ 받으실 주소를 말씀해주셔야 합니다
꽃은 어떤 걸 결정해야 하나요? 메뉴판 같이 어디서 꽃을 선택할 수 있나요?
주소는  서초구 양재대로2길 109
위에 보내드린 사진이 안보이시는지요?꽃다발 2가지 꽃바구니 2가지 안내해 드렸습니다.
다시 안내해 드릴까요?
네 이미지는 전혀 안 보입니다.
다시 안내 부탁드려요
1. 꽃다발 39
2. 꽃다발 49
3. 꽃바구니 62
이제 보이네요
4. 꽃바구니 69
엇.. 3번 그림이 안 보입니다.
이상 4가지 안내해 드렸습니다.위의 금액에서 문비서를 통해 주문시 10  할인 가능하십니다.꽃을 선택해 주시면 결제링크 보내드리겠습니다.
3. 꽃바구니 62
넵
위의 금액에서 문비서를 통해 주문시 10  할인 가능하십니다.꽃을 선택해 주시면 결제링크 보내드리겠습니다.
제가 결정하면 내일 아무때나 배송가능한가요? 그리고 따로 수수료 같은게 있나요?
서울 강남의 경우는 주문후 배송까지 2시간정도 소요되고 원하시는 시간 지정도 가능하십니다.
따로 문비서 이용수수료는 없으며 서울내는 배송비도 별도 없습니다.
혹시 카드도 남길 수 있나요?
넵. 카드메시지 알려 주시면  무료로 가능하십니다.
네 4번째 꽃바구니로 부탁드리고요
배달은 오늘 해주시면 좋겠습니도
네
결제할 품목은 꽃바구니 이며
결제링크 보내드렸습니다.
결제하신 후 받으시는 분 연락처도 부탁드립니다.
앗
결제할 품목은 꽃바구니 이며
결제링크 다시 보내드렸습니다.결제하신 후 받으시는 분 연락처 부탁드립니다.
오늘 중 배송을 받으시려면 늦어도 5시안으로 주문을 해야 한다고합니다.
결제했습니다. 확인부탁드려요
네
010.9246.0543 김수진. 서초구 양재대로2길 109
네
감사합니다
혹시 몰라 한번 더 확인하겠습니다. 이 꽃바구니 맞으시죠?
주문 완료 되셨습니다~
네 맞습니다. 감사합니다...
고맙습니다~ 기분 좋은 오후 되세요
안녕하세요~
일요일 배송으로 신청드려요~
공기정화식물로 높이 1.5M 이상 되는 거가 어떤게 있을까요~?
안녕하세요 대리님
확인후 말씀드릴게요
넵~
기다려주셔서 감사합니다
2.벵갈고무나무
정확한 금액을 알수 있을까요~? 2개 모두요~
안내해 드린  두 사진의 식물 가격이 15만원이라고 합니다
10만원
아~ 그럼 10만원 짜리도 혹시 비슷할까요~?
화분의 질과 식물 크기가 조금은 달라질 수 있다고 합니다위의 사진속의 화분이 고가라고 하시네요
1.5미터 크기로 10만원에 맞춰 드리기를 부탁드릴까요?
네 혹시 가능한지 확인 부탁드려요~
불가하다 하시면 한번 저도 다시 확인해 볼게요~
네 확인후 말씀드릴게요
두 식물중 어떤 것으로 확인해 드릴까요?
첫번째꺼요~~
넵
추가로 조화 배송 부탁드려요~
바로 진행 해주세요
네 근조화환 신청하겠습니다
그리고 아레카야자 10만원에 맞춰 드리겠다고 합니다 화분 질은 다를 다고 합니다
네~~ 너무 빠지지만 않게 그럼 부탁드려요~~~
네 알겠습니다
화분은 일요일 배송으로 꼭 부탁드려요
네 알겠습니다근조화환 먼저 신청했습니다근조화환  장소: 대구 삼일병원장례식장 특1실 주소: 대구시 달서구 송현동 200 연락처: 053-627-4400 상주 고인: 상주 김재현 010-5512-0049 리본문구좌측:  주 인텍앤컴퍼니 대표 서정욱우측: 삼가  의  을 빕니다.위와 같이 주문해 드렸습니다~
넵 감사합니다~
고맙습니다아레카야자도 신청후 안내해 드릴게요
넵~~~
기다려주셔서 감사합니다
넵 감사합니다~~
고맙습니다 미소 맛있는 점심식사하세요~~
감사합니다~
고맙습니다 배송 완료되었다고 합니다~~
안녕하세요. 대표님.
무엇을 도와드릴까요?
저의지점 개소식합니다.
화환 보내주세요
서울디지털대학교 총장 정오영무궁한발전을 기원합니다.
받으시는 분 성함과 연락처 부탁드립니다.
김근모 010  8375  8118
큰 돈나무 보내주시고
네
9시나 지금요
민기이사님 한테 보내세요~~
배송시간은 약 3시간 소요되므로 지금은 어려울 것 같습니다.9월12일 09:00 로 해드려도 될까요?
저의 사무실 새로오픈한다고 화분하나보내라고
네ㅎ
아~ㅎㅎ
지점 개소한다고 민기이사님께 화분보내드리라고 전달해드리고
네
그리고 큰 돈나무는 80
9
돈나무 90
신청 완료하였습니다.
안녕하세요 저희 PTC Korea 입니다. 근조 화화 하나 신청드려요
안녕하세요.아래와 같이 주문 드렸습니다.근조화환 장소: 인천 청기와장례식장 201호주소: 인천광역시 동구 송림동 297-1
수정사항 있으시면 바로 알려주세요~ 설 연휴 잘 보내시고요~
감사합니다!
2시10분경에 잘 배송되었습니다.남은 추석연휴 잘 보내세요
문비서님
안녕하세요
당일 배송으로 결혼기념일 꽃배달 하려 합니다
배송장소는 역삼동입니다
확인 후 안내해드리겠습니다~
네
기다려주셔서 감사합니다. 고객님 결혼기념일 꽃다발 꽃바구니 안내해드리겠습니다.
신비한 오로라 49
라벤더 블러썸 69
화이트 팰러스 109
라벤더 블루 129
문비서를 통해 구입하시면 10  할인된 금액으로 주문 가능합니다.
화이트 팰러스가 가격이나 크기가 적당한데 화이트 말고는 없나요
업체 문의 후 안내해드리겠습니다.
기다려주셔서 감사합니다. 변호사님 업체에 화이트 팰러스 꽃 변경이 가능한지 문의해보았으나
화이트 팰러스로 하겠습니다. 오늘 6시까지 배달 가능할까요
확인해 보겠습니다. 잠시만 기다려주세요~
네
네 그럼 5시경에 배송 부탁드립니다.
배송 주소는
서울 강남구 역삼동 논현로 323  주 형지I amp C 경영지원부문장 박미연 님 02-2107-6587
현재 배송 가능한 시간은 5시30분입니다~
네
혹시 카드 동봉 되나요
네
화이트 팰러스 109
등록한 카드가 몬지 기억이 안나네요
신한카드로 등록되어 있으세요~
끝번호가 9813인가요
아니면 앞번호 5428
확인 어렵나요
변호사님 문비서는 개인정보 보호를 위해서 카드정보를 가지고 있지 않고 있습니다. 그래서 확인이 어려우며 다만
아..그럼 맞겠네요..네~그걸로 결제해 주세요
메시지는 아래와 같이 적어서 보내주세요 당신과 함께 한 14년은 정말 행복했고
네~ 알겠습니다
아...다시 드릴께요
네~
당신과 함께 한 13년은 정말 행복했고
감사합니다.
정확한 확인을 위해서는 mubs.com 로그인 후 회원정보관리 gt  정보변경에서 카드정보 확인 가능합니다.
마지막에 주신 문구  13년  으로 변경해 드렸습니다~
로그인 gt  회원정보관리 gt  정보변경 gt  추가카드 등록 및 지정카드 변경가능하세요
네 정말 편리하네요 감사합니다
고맙습니다~ 그런데 변호사님 ㅠㅠ 잠깐 지체하는 사이 배송 가능시간이 6시로 변경되었습니다. 업체측에 전화하여 6시 전에 배송할 수 있도록 요청하였습니다. 6시 전에만 도착하면 괜찮으신건지요?
꼭 6시 전에 부탁드립니다
네
네 감사합니다
정말 죄송합니다. 변호사님 업체에서 연락이 왔는데 현재 큰 바구니 재고 부족으로 작은 사이즈 바구니만 제작이 가능하다고 합니다. 역삼동 근처에 6시전까지 배송가능한 꽃집으로 확인하여 안내해드립니다.
스카이러브 85
로맨틱 레이디 95
로맨틱 레이디로 얼른 해주세요
네
그런데 급하게 요청하는 건이라 화이트 수국이 없어 아래 이미지 꽃바구니처럼 비슷한 느낌으로 제작해 드릴 수 있다고 하는데 괜찮으신지요? 번거롭게 해드려 죄송합니다.
좋습니다
네
네
이해해주셔서 고맙습니다.
진행된건가요 결제 문자가 안 오네요
변호사님
10  할인된 금액이 9만5천원인 거라는 말씀이죠?
혼동을 드려 죄송합니다 .변호사님  처음에 안내해드렸던 곳만 문비서 제휴업체로 10  할인이 가능한 곳이었고
추후 안내해드린 업체는 제휴업체가 아니다보니 배송비가 발생하여 총 금액은 103
네 알겠습니다. 결제 해 주세요
네
아닙니다. 제가 급하게 요청한 거고 시간 맞춰 주셔서 감사합니다
문비서가 더 감사드립니다. 변호사님
위 꽃바구니로 제작되어 배송출발하였다고 합니다~
글씨도 예쁘네요 맘에 들어요 감사합니다 자주 요청드릴께요
마음에 드신다니 다행입니다~  고맙습니다!
안녕하세요 문비서님
꽃배달 하나만 부탁드려도 될까요
안녕하세요
아 네 와이프한테 보낼 꽃입니다
특별한 기념일은 아니구요
가격대는 3만원 정도 생각하고 있구요
배달 주소지는 서울 서초구 잠원동 동아아파트 106-708호 입니다 8시 전후로 배달되면 좋겠네요
오늘 저녁 20:00 말씀이신지요?
네 가능할까요?
확인 후 안내해드리겠습니다.
스타일은 제가 이미지 찾아서 보내드릴께요
대표님
아 네 감사합니다
마이리틀앨리스 39
청순한 핑크로즈  39
문비서를 통해 결제하시면 10  할인된 35
두개만 더 볼 수 있을까요?
잠시만요~
열정적인 레드장미 39
도도한 카타리나 장미 39
도도한 카타리나 장미 39
요걸로 해주시겠어요?
입금 계좌 불러주시면 처리하겠습니다
네
네 감사합니다
아래 편하신 곳으로 입금해 주시면 되세요~ 국민은행 786101-00-028152  주 텍스트팩토리신한은행 140-010-927533  주 텍스트팩토리우리은행 1005-002-832850  주 텍스트팩토리하나은행 115-910030-48104  주 텍스트팩토리
또한 결제링크를 보내드릴 수 있으니 필요하시면 말씀해주세요
그리고 대표님~ 라벤더 수국 제품도 있습니다
아아. 죄송합니다. 라벤더 수국은 입고 예정 상품이네요
아 네 괜찮습니다 ㅎㅎ
네~ 감사합니다. 받으시는분의 성함과 연락처도 확인 부탁드립니다~
유철현 이름으로 이체했습니다~ 확인하시고 배달 부탁드려요
네~ 입금 확인 되셨습니다~ 받으시는분 성함과 연락처 확인 부탁드립니다
이지현 010-9046-4823
입니다
집에 있을테니 일단 전화 안하고 배달해주시면 좋을 것 같습니다
네
네 감사합니다!
네
아 네
네
기회의 땅 미국으로 같이 갑시다
아 문구 넣어주세요~
아 네네~ 알겠습니다
네 잘부탁드립니다
네~ 알겠습니다
주문 완료 되셨습니다~
금일 8시 전후로 배달 예정입니다~
익산 원광대학 장례식장 201호 망자 안영근상주 안호섭010 9909 8008
안녕하세요
혜인종합건설 김정상 이름으로 화화보내고 싶습니다.
네
화환
장소:  익산 원광대학 장례식장 201호   주소:  전북 익산시 무왕로 895   연락처:  063-855-1734   상주 고인:  안호섭님     안영근님   리본문구 좌측:  혜인종합건설 김정상  -리본문구 우측:  삼가  의  을 빕니다 위와 같이 진행해드리겠습니다.
아래 편하신 계좌로 69
정정해 드립니다.  장소: 익산 원광대학 장례식장 201호  주소: 전북 익산시 무왕로 895  연락처: 063-855-1734  상주 고인: 안호섭님     안영근님  리본문구 좌측:  주  혜인종합건설 김정상-리본문구 우측: 삼가  의  을 빕니다 위와 같이 진행하겠습니다.
네. 알겠습니다.
세금계산서 발행 부탁해요~
네~알겠습니다
입금 확인 되셨습니다. 감사합니다.
신청완료되셨습니다~
안녕하세요 저희 근조화환 하나 요청드립니다  빈   소 : 부산 해운대 성심장례식장 1호실  051-747-5600  상주 : 디지테크 양진호 이사  리본문구좌측: PTC Korea 박혜경 사장우측: 삼가  의  을 빕니다위와같이 요청드립니다~~
안녕하세요. 대리님신청할께요.
감사합니다
장소: 부산 해운대 성심장례식장 1호실  주소: 부산광역시 해운대구 중1동 808-3 연락처: 051-747-5600 상주: 디지테크 양진호 이사님  고인:  양재희님 리본문구좌측: PTC Korea 박혜경 사장우측: 삼가  의  을 빕니다위와 같이 신청했습니다.감사합니다~~
같은 곳에 1개 더 추가 해 주세요 장소: 부산 해운대 성심장례식장 1호실  주소: 부산광역시 해운대구 중1동 808-3 연락처: 051-747-5600 상주: 디지테크 양진호 이사님  고인: 양재희님 리본문구좌측: 문비서 김민기 이사우측: 삼가  의  을 빕니다
앗
민망
동양란 하나 배송 부탁드립니다
안녕하세요
예 좋네요
동양난 10만원 입니다. 이 상품으로 주문을 도와드릴까요?
여기로 보내시면 됩니다
예
네
보내는 사람은 법무법인 원일 오승준 변호사
넵~
내용 정리해서 안내해드릴게요
리본에 메시지는 어떻게 보내드리면 될까요?
예              축하드립니다 등
축 개업으로 해주세요
네
받으시는 분주소 : 경기도 양주시 고읍남로 20-19
네-
그리고 10만원이 아닌 99
네 감사
아래 결제링크로 결제 부탁드립니다.  a href https: mubs.com user costPaymet 혹시  target blak https: mubs.com user costPaymet 혹시 a  아이폰 사용자 이시라면 말씀해주세요~
결제 확인 되셨습니다   배송은 오늘 맞으시죠?
당일 배송으로 신청완료 되셨습니다~
문비서가 고객님을 특별한 호칭으로 불러드리겠습니다.  찡긋  앞으로 문비서가 고객님을 어떻게 불러드릴까요? 다음중에서 선택하실 수 있으세요.1 직함 예  회장님
예
네~ 호칭은 변호사님으로 불러드릴까요?
예- ok
네
변호사님~ 동양난 3시경 배송완료 되셨습니다~
문비서님
화환요청드립니다
안녕하세요
장소:  삼성서울병원 3호실   주소:  강남구 일원로 81 삼성서울병원   연락처:  02-3410-3151   상주 고인:  곽영길    곽두엽   리본문구좌측:  로앤비 대표이사 방영선 우측:  삼가  의  을 빕니다 위와 같이 신청해드렸습니다~
문비서
안녕하세요
김현성 0096
확인 감사합니다.
무엇을 도와드릴까요?
와이프 생일인데 깜빡했어요
둔산동 갤러리아 타임월드 백화점이고 1층 버버리매장에서 일하고 있는데 8시면 끝나기 때문에 혹시 8시 안으로 케잌과꽃을 사서 배달하는게 가능할지 모르겠네요?
확인 후 안내해드리겠습니다.
네
급하게 신청하신 건이라 업체에 문의해봐야 배송 가능여부 확인이 가능할 것 같습니다.
잠시만 기다려주세요~
기다려 주셔서 감사합니다.원플라워 1600-4547 에 문의하니
가능하단거네요?
네
꽃다발 5만원. 케잌 파리바게뜨 4만원
케잌종류는 그냥 가격에 맞추고 초는 큰초 4개
네
받으신는 분 성함과 연락처 부탁드립니다.
받는사람은 대전 갤러리아 타임월드 백화점 1층 버버리 매장 정경은 점장   042-489-2301
혹시 원하시는 메시지가 있으신지요?
8시가 넘으면 백화점이 닫으니 꼭좀 부탁 합니다.
경은아~~생일축하해~~많이 많이 사랑해~~
기다려 주셔서 감사합니다.파리바게뜨 켁익은 40
그리고 말씀하신 배송지 주소
보내시는 분은 고객님 성함과 연락처로 하였습니다.
그리고 매장 마감시간이 20:00라 빠른 배송 부탁드린다고 하였습니다.
넵
너무너무 감사해요~~
시간이 너무 촉박하여 꽃다발은 어렵고
총 결제해주실 금액은 84
네 링크주세요
현금만가능한가요 카드도 되나요?
아래 결제링크로 결제 부탁드립니다.  a href https: mubs.com user costPaymet 혹시  target blak https: mubs.com user costPaymet 혹시 a  아이폰 사용자 이시라면 말씀 부탁드립니다
링크로 들어가시면 결제수단 선택 가능하세요  물론 신용카드도 가능하세요.
감사합니다.결제확인하였습니다.
감사합니다~~
문비서도 감사드립니다  하하
문비서 최고예요
부끄
수수료도 저렴하고 진짜 최고네요 많이많이 추천 하겠습니다~~
감사합니다.배송 상황도 확인되는대로 말씀드릴께요
우와 배송 피드백까지~~~ ???
출발하였다고 합니다.전화로 사진 요청하였습니다.확인되는대로 전달해드릴께요~
이시간에 이걸 주문하고 배달하고 감동입니다...역시 머든 포기 하면 안되나봐요~~~~ 문비서 짱입니다.....
도움이 되셨다니 다행입니다~
잘 받았 답니다~~ 덕분에 와이프한테 생색도내고..ㅋㅋ 내가 어딜 봐서 자기 생일을 까먹겠냐면서~~~ㅋㅋㅋ진짜 너무너무 1000 감사해요 문비서님~~~
잘 배송되었다니 다행입낟. 굿
다행입니다.
배송된 꽃바구니와 케익입니다.문자로 받으셨는지요?
네~~~문자도 확인했습니다..
대박~~
감사합니다~
꽃은 그냥 3만원 정도 꽃바구니 원하고
연락처는 01024648810입니다
24658810입니다 수정합니다
그런데 고객님~ 꽃바구니는 보통 5만원부터 주문 가능하다고 합니다. 3만원대는 꽃다발이 가능하신데
그럼 5만원대 꽃바구니로 부탁드립니다
확인 후 안내해드리겠습니다.
기다려주셔서 감사합니다. 고객님.
1. 나의마음금액: 일반 45
2. 그대의따뜻한사랑금액: 일반- 45
3. 사랑고백금액: 일반 49
4. 늘한결같이사랑합니다금액: 일반 49
원하시는 꽃바구니 말씀해주시면 주문 진행하겠습니다.
위 모든 상품은 아래 링크에서 확인 가능하십니다.https: goo.gl Bhy17Y
4번우로
해주세요
넵
잠시만 기다려주세요~
고객님
5만원
6만원
다만
위의 꽃바구니는 5만원 상품은 아니지만 작은 사이즈로 5만원대로 제작 가능하다고 합니다.
이 꽃바구니도 5만원 상품은 아니지만 비슷한 느낌으로 5만원으로 제작 가능하다고 합니다. 물론 사이즈는 작아지고요~
그냥 처음에 선택해주신 꽃바구니로 진행해드릴까요?
예 그럼 보여주신것애서 맨 마지막 것으로 해주세요
네
꽃바구니 받으실곳: 서울특별시 마포구 동교동 183-7 코이노니아 빌딩 5층받으시는분:  박선 연락처: 010-2464-8810위 내용으로 주문해드리면 될까요? 연락처가 고객님 전화번호신데
결제링크를 보내드리겠습니다.
결제할 품목은 꽃바구니 이며
위 링크를 클릭하신 후 결제 부탁드립니다.
고객님
꽃집에서 제작 때문에 기다리고 있어서요~
카드 문구는 없어도 되고 연락처는 제걸루 하면 되고요
늦어서 죄송합니다.
넵
고객님~주문 완료되셨습니다.업체측에서 받는분 연락처 확인을 위해 고객님께 따로 연락주신다고 합니다~
인터파크티켓에 문의해본 결과
앗
여의도가목적지인데 여섯시안에 꽃배달될까요
안녕하세요 고객님
안녕하세요
죄송합니다만 고객님
8212요
네 확인 감사드립니다꽃바구니 꽃다발 중 어떤 것으로 확인해 드릴까요?
꽃바구니요 여섯시안에 도착하나요?
네 지금 확인중입니다잠시만 기다려 주세요
네
네 가능하다고 합니다꽃바구니 안내해 드릴게요~
네부탁드립니다
62
69
109
69000원짜리로
서울 영등포구 국제금융로6길 26 한국노총빌딩 4층 리딩투자증권 정영미앞
네 알겠습니다문비서를 통해 주문하시면 10  할인받으실 수 있습니다비용 62
네
아래 결제링크에서 결제 부탁드립니다  미소   a href https: mubs.com user costPaymet혹시  target blak https: mubs.com user costPaymet혹시 a  아이폰 사용자이시라면 말씀 부탁드립니다 훌쩍
받으시는 분의 연락처도 부탁드립니다
또한 메시지도 기재해 드릴 수 있습니다원하시는 문구가 있으면 말씀해 주세요~
01054361646 정영미
문구는
강가에서 만난지 벌써 700일이네 사랑합니다 내 아가다람쥐
부탁드립니다
네 알겠습니다 미소 결제 확인되셔서 주문 진행중입니다최대한 빠르게 배송 요청해 드리겠습니다~
고맙습니다
감사합니다
주문 완료해 드렸습니다오후 3시 전후로 배송될 예정이라고 합니다~~
고맙습니다
감사합니다 문비서가 고객님을 특별한 호칭으로 불러드리겠습니다 앞으로 문비서가 고객님을 어떻게 불러드릴까요? 다음중에서 선택하실 수 있으세요.1 직함 예  회장님
성남시 중원구 성남동 2223번지  Hotel Yaja 수진역점
개업 화분 하나 보내려고 합니다
추천 부탁드려요
안녕하세요
기다려주셔서 감사합니다.개업 화분 안내드립니다.
금전수 돈나무  70
해피트리 89
스투키 80
스투키 100
이상 안내드렸습니다.원하시는 화분 있으시면 말씀해주세요~
해피트리 보내주세요
받으시는 분의 성함과 연락처도 함께 부탁드립니다.
원하시는 리본문구가 따로 있으신지요?
예. 리본문구 좌측:   주 OOO 대표 OOO 리본문구 우측:  축 개업
김학춘 010 7193 6302
좌측 :  주 위버플 김재윤 대표
우측 : 축 발전
확인 감사합니다.배송날짜와 시간은 언제로 해드릴까요?
내일 보내주세요
네
아래 결제링크로 결제 부탁드립니다.  a href https: mubs.com user costPaymet 혹시  target blak https: mubs.com user costPaymet 혹시 a  아이폰 사용자 이시라면 말씀 부탁드립니다
아이폰 사용자입니다
네
문자로 보내드렸습니다.확인 후 결제 부탁드립니다.
감사합니다.결제 확인하였습니다.
해피트리 89
안녕하세요꽃배달서비스 이용 가능한가요
안녕하세요. 효원님.
어떤 꽃배달이신지요?  예 꽃바구니
제가 개인으로도 되있고기업으로도 되있는데뭐가 더 혜택이 있을까요
사업자회원에 가입하시면 1  통합 거래명세서 세금계산서 발행을 통해 관리시간과 노력 절감에 도움을 드립니다.2  검증된 공급사 제휴를 통해서 사무용품
사업자회원 전용서비스로는 문비서와 제휴한 업체를 통한 화환
그러면 사업자로 요청을 하면 되겠네요 앞으로도
효원님. 답변이 늦어져서 죄송합니다.사업자회원 전용서비스에 대해서는 사업자로 요청하시면 되겠습니다.
꽃배달 관련한 정보를 주시면 진행해드리도록 하겠습니다  미소
참고로 화환 꽃배달의 경우 개인으로 이용하셔도 이용수수료는 무료입니다. 다만 개인으로 결제하시는 경우
사업자 등록 되었다고 연락 받았는데 안되어있나요 아직?
사업자등록완료되어 있습니다.
네 그러면 그냥 문의드리면 되나요?
넵. 요청건이 있으시면 말씀주시면 되세요.꽃배달 관련이시라면  어떤 종류이신지 말씀부탁드려요.  화환
메세지도 가능한가요
이렇게 조합해서 부케같이 촘촘하게 선물하려구요
결혼기념일이라서
소국과 튤립을 조합한 부케 말씀이신지요?
네 아니면 추천해주셔도 됩니다
배송지 지역이 ~동  어디신지요?
서소문쪽 입니다
잠시만 기다려 주세요. 확인후 안내해 드리겠습니다.
네
우선  제휴업체의 꽃다발 먼저 안내해 드립니다.
모두 49
서소문 근처의 꽃집도 확인 중이니 잠시만 기다려 주세요.
서소문 부근의 꽃집에서는 아래의 디자인처럼 부케형식이 가능하다고 합니다.  아래 부케형식에 포장
위 디자인에 가능한 꽃은 하얀색 소국  화이트튤립4  핑크튤립2 입니다.  즉
금액은 60
또한 14시에서 15시정도까지 배달이 가능하시다면 현재 사장님이 꽃시장에 계시는데 가능하면 노란 수국과 보라색 튤립을 공급해 오셔서 만들어 주실 수도 있다고 하네요. 이때는 꽃다발만 7
오타 정정합니다.  노란 수국과 보라색 튤립을 공급해서 제작시  꽃다발만 70
죄송한데..문비서 등록된 곳 중에 그럼꼿다발 이외에 바구니도 추천좀 해주실수있나요
확인 후 안내해드리겠습니다.
이런식으로 인데
금액은 5만원-6만원정도?
62
69
62000원짜리로 그럼 부탁 드릴게요.
내용은 좀 예쁘게 더 해서 잘 부탁드릴게요
메시지 말씀이신가요?
아니요 꽃 종류요
좀 더 잘 부탁드린다고 해주세요
메세지카드는 작은카드죠
네
배송지 주소
꽃은 업체에서 예쁜 꽃으로 잘 만들어주신다고 합니다~ 문비서가 한번 더 전달하겠습니다
배송지 주소 : 서울 중구 통일로86 바비엥3차 8층 삼성카드고객서비스이름 : 임이랑연락처 : 010-9526-1001메세지 : 결혼2주년을 축하하며
확인 감사합니다.
아 마지막으로 죄송한데
저 두개 바구니 사이즈가 실제로 어떤가요? 62000원짜리 바구니가 작으면 아래껄로 하는게 나을듯한데요
얼마차이가 안나는데 보니까
금액이
잠시만 기다려 주세요.
네
둘 다  꽃바구니 지름 35cm이고 꽃의 소재에 따라 금액의 차이가 있다고 합니다.
62
아 네 알겠습니다.
진행부탁 드릴게요. 고급스러운 풍으로 부탁드릴게요
넵. 알겠습니다.
최대한 빠른시간으로 배송요청 넣고
기업회원 결제 2가지 방법 안내드립니다.1. mubs.com 로그인 gt  메뉴 gt  비용결제 gt   결제방법으로 신용카드 자동과금을 이용하시려면  이곳  을 클릭 gt  결제카드를 등록하시면 앞으로도 편하게 이용가능합니다.2. 월말에 계산서 발행 후
결제 방법 확인 후 말씀부탁드립니다.
계산서 발행해주시고 입금하겠습니다.
ecigskorea@gmail.com 으로 보내주시면 됩니다.
해당 사업자로
넵. 알겠습니다.
안녕하세요~
조화 배송 진행 부탁드려요~
안녕하세요. 대리님.
진행하겠습니다~
대리님
네 감사합니다
감사합니다. 기분 좋은 하루되세요~~
추가 요청드려요~ 이번건은 조금 급하게 진행 부탁드립니다~
네
대리님
대리님
네 감사합니다~
급한건이라고 요청드렸습니다.  점심 맛있게 드세요~~
강릉시 꽃배달
안녕하세요
문비서가 직접 배달해드리는 것이 아니라 꽃집에 문의하여 가격 등을 안내해드리고 있습니다.
배송지의 구체적인 주소도 말씀 부탁드립니다.
꽃다발이구 금액은 5만원~10만원선 입니다
가능하면 꽃은 한가지 종류로 다발이였음 하구요
배달시간은 19시30분에서 20시 사이로 부탁드립니다
고객님
그리고 한가지 꽃종류를 말씀해주셨는데요~ 생각하시는 꽃이 있으신지요?
주소는 강릉시 중앙동사무소맞은편 건물 2층 춤볼 이구요강릉시 임당동 37-2번지 입니다.꽃종류는 장미꽃 종류로 가능할까요??
네
59
55
74
추가로 다른 꽃다발도 안내해드립니다.
50
최대한 비슷한 느낌으로 제작 가능하다고 합니다.
50
70
금액을 추가하시면 더 풍성하게 제작 가능하며
그리고 핑크장미 50송이로 제작하면 10만원이라고 합니다.
장미꽃 계열로 한종류로 해주시 사이드 가볍게 안개꽃정도 해주세요 금액은 처음 7만원선이 괜찮겠네요꽃다발속에 카드 가능한가요?
처음에 안내해드린 3가지가 장미꽃 계열입니다. 어떤 색상으로 해드릴까요?
빨강
핑크로 해주시고요
메시지는유진씨.미안해요 그리고 사랑해.이렇게 부탁드립니다
받으시는분의 성함과 연락처 확인 부탁드릴게요~
김유진 010 3123 8379
받으시는분: 김유진연락처: 010 3123 8379주소: 강릉시 임당동 37-2번지 2층 춤볼  중앙동사무소 맞은편 건물 2층   카드문구 유진씨.미안해요 그리고 사랑해이렇게 주문해드리겠습니다~
배송비는 무료로 진행가능하다고 합니다~ 70
네
결제할 품목은 핑크 꽃다발 이며
위 링크를 클릭하신 후 결제 가능합니다~
결제 확인되셨습니다~ 바로 신청해드릴게요!
네 감사합니다
신청완료 되셨습니다~
시간은 말씀해주신대로 19:30~20:00 사이로 요청하였습니다~
고객님
네 수고하셨습니다
감사합니다   문비서가 고객님을 특별한 호칭으로 불러드리겠습니다~ 앞으로 문비서가 고객님을 어떻게 불러드릴까요? 다음중에서 선택하실 수 있으세요.1 직함 예  회장님
과장님 으로 부탁드립ㄴ다
안녕하세요
래몬입니다
어플 깔고는 처음 문자드리네요
안녕하세요. 고객님.문비서 앱 이용해주셔서 감사합니다~
전달:  부고  흰돌 황호영사 부고 흰돌 황호영사장님 부친상 빈소: 김포 우리병원 장례식장 4호실주소: 경기도 김포시 감암로 11전화: 031-999-1000고인: 황명규상주: 황호영며느리: 주미향발인:9월29일 목요일 05시제가 지금 지방에 있어서 내일 저녁에나 문상 드리려 합니다.일정 되시는 분들은  함께 문상 드리면 큰 위안이 되리라 생각 합니다.삼가 고인의 명복을 빕니다.
여기 부고 화환 보내고 싶은데
금액과 계좌점 알려주세용
확인 후 안내해드리겠습니다.
근조화환 89
장소: 우리병원 장례식장 4호실 주소: 경기도 김포시 감암로 11 연락처: 031-999-1300 상주 고인: 황호영님     황명규님 리본문구좌측:  예  주 ㅇㅇㅇ 대표 ㅇㅇㅇ 우측: 삼가  의  을 빕니다좌측 리본문구 확인 부탁드립니다.
아래 편하신 곳으로도 입금 가능하십니다~국민은행 786101-00-028152  주 텍스트팩토리신한은행 140-010-927533  주 텍스트팩토리우리은행 1005-002-832850  주 텍스트팩토리하나은행 115-910030-48104  주 텍스트팩토리
입금했습니다
부탁드려요 국민은행으로
입금 확인 하였습니다~ 리본문구좌측:  예  주 ㅇㅇㅇ 대표 ㅇㅇㅇ 우측: 삼가  의  을 빕니다 좌측 리본문구 확인 부탁드립니다.
래몬 89000
입금완료용
좌측 리본문구
고물연대 대표 채윤호
확인 감사합니다. 장소: 우리병원 장례식장 4호실 주소: 경기도 김포시 감암로 11 연락처: 031-999-1300 상주 고인: 황호영님     황명규님 리본문구좌측: 고물연대 대표 채윤호우측: 삼가  의  을 빕니다로 근조화환 신청하겠습니다.
민수님. 요청하신 근조화환 배송이 완료되었습니다.8시에 도착하였으며 인수자 성명  고성훈 님 이라고 합니다.사진도 함께 안내드립니다.
이상 안내드렸습니다.
서산 중앙병원건  배송완료되었습니다.  이한경님 인수
넵 감사합니다~
고맙습니다~~
구로고대병원건 1시경 배송완료되었다고 합니다. 송기봉 상주님 인수
넵 감사합니다~
고맙습니다~~
이번주 토요일 10 01 화환 배송요청건 전달드려요~
늦지 않게 배송 부탁드립니다~
넵. 진행하겠습니다.
넵~
일시: 10월1일 11시30분  주소 장소 :  아모리스 강남점  주소: 강남구 역삼동 메리츠타워 지하 1층 아모리스홀   연락처: 02-2018-0900  받는 분:  신랑측  배용일  리본문구 좌측:  주 인텍앤컴퍼니 대표 김점식 -리본문구 우측:     위와 같이 주문 완료했습니다.
네 감사합니다~
고맙습니다. 즐거운 퇴근시간되세요~~
김양규    문고은 결혼 기념일을 진심으로 축하드립니다. 조카주세요회장
이번주 금요일 저녁 도착할수있게
6시도착
마포 현석동 9-17  101호
받는분
김양규 010  3301  9430
과일바구니 멋진걸로 보내주세요
안녕하세요
받는분날짜 : 2016년 9월 30일 저녁 6시 도착 주소 :  마포구 현석동 9-17 101호성함 : 김양규 연락처 : 010 3301 9430리본문구  혹은 카드 문구 좌측 : 회장
넵
네~
근조하나 부탁드립니다
대구 한패밀리 장례식장 특실
상주 권상호 01065040475
안녕하세요. 진행하도록 하겠습니다.
장소: 대구 한패밀리 장례식장 특실 주소: 대구 수성구 지산동 1054-4  053-760-8800 상주: 권상호님  고인: 배선희님 리본문구좌측: 비아이엔솔루션 대표이사 이승엽우측: 삼가  의  을 빕니다.위와 같이 진행하도록 하겠습니다.
네
감사합니다. 즐거운 하루되세요.
호환배송 완료되었습니다 권상호상주님 인수
꽃배달 신청합니다
안녕하세요. 고객님.어떤 꽃배달 말씀이신지요?  예 꽃바구니
승진 축하난 15만원 정도로 키우기 쉽고 예쁜난 확인 부탁드려요~~~
안녕하세요
넵~~
확인 오래걸릴까요~?
꽃집에 문의해본 결과
황룡금
그럼 황룡금으로 발송 부탁드려요~
네
넵 바로 진행 부탁드려요~
받으시는분 주소: 서울 용산구 산천동 삼성래미안 104동 1303호 성함: 신우철연락처: 010-8631-3555리본문구 좌측:  주 인텍앤컴퍼니 대표 김점식 우측:    이렇게 신청해드렸습니다~
넵~~
감사합니다~
대리님~ 황룡금보다 더 고급품종인 금기라는 난으로 신청해드렸다고 합니다. 금기는 흔하지 않아 소장하기 좋은난이라고 하네요~ 신청할 수 있는 곳이 많지 않은데
이렇게 꽃이 가득핀다고 합니다~
아~~감사합니다~~~!
잘되었네요
고맙습니다~
문비서님 ~ 아까 난은 배송이 되었나요?
확인 해 보겠습니다.
네 그리고
황룡금으로라도~~ 부탁드려요
15만원 난으로 진행하겠습니다.
네엡~
오늘 배송 원하시는지요?
오늘 요청을 하시긴 해서요~
준비하는 시간이 많이 걸리나요?
저녁 8시~9시 사이에 도착 할 수 있을 것 같습니다.
아~ 그럼 전화한번 해봐주시겠어요?
집으로 받으시는것 같아서요~
받으시는 분께 전화드리라는 말씀이신지요?
네~~ 이전에는 전화해주셨던것 같아서요~
아니면
저희쪽에서 확인을 하는게 나은건가요~?~??
신청 후에 꽃집에서 연락하여 확인해드리겠습니다.
네 감사합니다~
이것도 같은 건입니다~
금일 신청한 난이 총 3개에요..
댁으로 발송하는거라서 그냥 진행해주셔도 무방할것같습니다~
진행해드리겠습니다.
넵
받으시는분 주소: 성남시 분당구 동판교로 153 봇들마을 8단지 902호 성함: 황길찬연락처: 010-8868-9101리본문구 좌측:  주 인텍앤컴퍼니 대표 김점식 우측:    이렇게 신청해드렸습니다.
홍승무님께 발송하는것도 신청이 된건가요?
네
아니에요~~알겠습니다~~
감사합니다~~
안녕하세요
지금 근조화환 배달 되나요?
급한데
안녕하세요
임현 1240
확인 감사합니다.고객님은 아직 비회원이시네요.문비서는 등록회원에 한해 이용하실 수 있는 서비스입니다. 회원가입 후 사용부탁드립니다.  회원가입은 mubs.com 에서 하실 수 있습니다. 회원별로 문비서가 할 수 있는 일은 아래 링크를 참고해주세요. a href https: mubs.com user cadoPic  target blak https: mubs.com user cadoPic a
참고적으로 지금시간에 근조화환 주문가능합니다.빠른 회원 가입 후 말씀해주시면 근조화환 배달 바로 신청 해 드리겠습니다.
법인폰 인증이
도니ㅏ요
되나요
개인폰을 안갇고있닌데
지금 문자로 가입시켜주시면안되나요
이메일인증을 통한 회원가입 절차가 있습니다. 아래 링크를 클릭하셔서 회원가입을 하신 후에 입력하신 이메일로 보내드리는 이메일인증 링크를 클릭하시면 회원가입이 완료됩니다.비회원 - gt  일반회원 가입 링크 :   a href https: mubs.com user ew joi gu email  target blak https: mubs.com user ew joi gu email a    비회원 - gt  보스 가입 링크 :  https: mubs.com user ew joi bu email
했어요
빠른 주문을 도와드리기 위해서 근조화환 주문관련해서 내용 확인 부탁드립니다.  장소:  OO장례식장 O호실   주소:     연락처:     상주 고인:     리본문구 좌측:   주 OOO 대표 OOO  -리본문구 우측:  삼가  의  을 빕니다
회원가입은 확인하였습니다. 감사합니다위의 정보 부탁드립니다.그리고 근조화환은 89
휴대전화 결재 가능한가요
그리고 놓은 후에 스마트폰으로 사진 전송은 가능한가요
아 그때 대표님한테 보스 이용권을 받았는데 ㅎ 사무실에 놓고왔네요...
a href https: mubs.com user costPaymet위의  target blak https: mubs.com user costPaymet위의 a  링크를 통해서 결제 부탁드립니다. 휴대폰 결제 가능합니다.
근조화환은 배송후 사진보내드립니다.
혹시 아이폰이시면 결제링크를 문자로 다시보내드리겠습니다.
아이폰이에요
문자로 결제링크 다시 보내드렸습니다.
고객님 장례식장 정보도 부탁드립니다. 장소: OO장례식장 O호실  주소:  연락처:  상주 고인: 리본문구 좌측:  주 유비파이 대표이사 임현 리본문구 우측: 삼가  의  을 빕니다
결제링크로 결제하는게 번거로우시면
결재는 완료했구요
네 확인하였습니다. 감사합니다.장례식장 정보만 주시면 바로 주문진행하겠습니다.
죄송합니다. 본인이 계속 거부하셔서
환불 가능할까요
참 ㅎ
네 취소 가능합니다.
부탁드릴게요
휴대폰결제 취소처리 해 드리겠습니다.
신용카드로 했어요
취소영수증 부탁드릴게요 혹시 가능하다면
네 신용카드도 취소가능합니다.아 그리고 사업자회원 가입 감사드립니다.다만
보냈어요
사업자 회원은 무슨차이가있나요?
사업자회원은 별도의 회비 없이
사업자회원 승인해드렸습니다. 자동으로 안내메일이 발송되었을텐데요. 사업자전용서비스에 대해서는 문비서 홈페이지의 사업자회원 홈에 들어가시면 확인 가능하세요.퀵서비스
카드도 취소 처리완료하였습니다.
안녕하세요. 대표님.근조화환 진행하도록 하겠습니다.
네 바로 좀 부탁드릴게요
장소: 경기도의료원파주병원 3호실 주소:   경기도 파주시 중앙로 207 연락처: 031-940-9370 상주: 황형선차장님  고인: 이임순님   리본문구 좌측:   주 하멕스 대표이사 함영주 -리본문구 우측: 삼가  의  을 빕니다 위와 같이 화환 빠른 배달로 요청했습니다.
감사합니다
고맙습니다. 편안한 주말되세요.
안녕하세요~ 09월 화환건  총 1
안녕하세요 대리님
네 대리님 오전중에 세금계산서 발행후 카톡으로 말씀드려도 될까요?
넵~~ 오전중으로 부탁드려요~~
네~ 감사합니다.오전중에 발행 후 카톡드리겠습니다.
승진축하난 2개 신청드려요
일반으로 보내주세요  99
기타사항에 받으시는 분 정보 2명 모두 작성되어 있으니
넵. 진행하도록 하겠습니다.
동양란 아래와 같이 2건 신청완료 했습니다. 받으시는 분주소: 서울특별시 종로구 종로1길 50 중학동
받으시는 분주소: 서울특별시 종로구 종로1길 50 중학동
넵 감사합니다~
고맙습니다~~
문비서
안녕하세요. 지점장님.무엇을 도와드릴까요?
생일축하 화분 쬐매난거
확인 후 안내드리겠습니다.
배송지 확인 먼저 부탁드립니다.
남자생일임
확인 감사합니다.
기다려주셔서 감사합니다.선물용 화분으로 스투키 화분이 많이 나간다고 합니다.안내드리는 화분은 6만원에 주문 가능하며
회사규정상 3만원이  넘으면 안되요ㅜㅠ
지점장님
통화로 하는것도 아니고 이케문자로 하는거면 더더욱이 3만을 넘으면안덩ㅜㅠ
아니시면 근처 꽃집에서 구매하신 후
흠냥 일단ㅇㅋ
도움 드리지 못해 죄송합니다.즐거운 화요일 되세요~~
문비서님 결혼기념일이라 그런데 천일홍이나 백일홍 예쁘게 꽃다발이나 바구니로 할수 있는데 좀소개해주세요 날짜는 10월7일이면 될듯하요
집으로 배달할꺼고 가격은 크게 상관없어요
안녕하세요. 회장님.
확인후 말씀드릴게요
자택이시라면 의정부지역 말씀이시죠?
넵
참고하겠습니다.
업체에 문의했더니 요즘에 백일홍은 들아가는 추세고 천일홍은 현재 제철이라 미리 예약을 해 두시면 의정부지역 배송 가능하다고 합니다.금액은 천일홍으로만 하실 경우 배송비 포함 50
80
사진 가능한지 문의해 보겠습니다.
집주소로 받는사람 박아름으로 해주시면되요
10월7일 배송
꽃바구니와 꽃다발 중 어떤 스타일로 해드릴까요?
이런식으로 수국이나 장미를 메인으로  그날 그날에 따라 꽃시장의 수급가능한 꽃에 따라 메인이 틀려질 수 있습니다  하고 천일홍을 곁들여서 8만원이면 사진보다 좀더 풍성하게 가능하다고 합니다.
위의 이미지에 천일홍을 더 배합하여 80
참고하시도록 꽃바구니 케잌 세트도 안내해 드립니다가격은 69
8만원 꽃다발일 경우 위의 이미지보다 더 풍성해 진다고 합니다이상 안내해 드렸습니다결정되시면 말씀해 주세요
바구니로 해주시고 80
제일 위의 바구니 말씀이신지요?
네
네 알겠습니다~
받으시는 분 연락처와 카드메시지 말씀부탁드려요~
박아름 010-4749-8225
사랑합니다. 더 사랑하겠습니다. -길웅-
ㅋㅋ 메세지 적으려니까 낯뜨겁군요
일시: 10월7일 금요일  오전중  주소: 경기 의정부시 호암로 256  호원동
넵
늘 깔끔한 업무처리 김사드려요
칭찬 감사합니다. 편안한 화요일 되세요~~
카드번호바뀌어서 결제안돨거에요
제가 다시 입력할께요
네 맞습니다  흑흑
넵 !!결제가능한 카드 입력 부탁드립니다 ~
10월회비도 이전에 등록하신 카드에서 출금이 되지 않아
등록했어요
같이 결제부탁해요
넵. 감사합니다~
결제되었나요?
넵. 결제 완료되었습니다
더케이트타워 2건 배송완료되었습니다.
넵 감사합니다~
고맙습니다.~~
이번주 토요일 예식 축하 화환 신청 미리 드려요~
신청종류 : 축하 화환 일반일시 : 2016.10.08  토  오후 12시  1시 예식 수령인 : 임광호 부회장님받는 장소: 성도교회 본당  2층  - 서울특별시 중구 회현동 1가 191-8  02-777-0691 보내는 사람 :  주 인텍앤컴퍼니 대표이사 조덕현
1시 예식이지만
넵. 주문진행하겠습니다.
네~
받으시는 분  일시: 2016년 10월08일  토  오후 13시   주소 장소 :  서울특별시 중구 회현동 1가 191-8    성도교회 본당  2층    연락처: 02-777-0691  받는 분: 임광호 부회장님  리본문구 좌측:  주 인텍앤컴퍼니 대표이사 조덕현 -리본문구 우측:     위와 같이 축하화환 주문 요청했습니다.  1시 예식이지만
넵 감사합니다~
고맙습니다.
5만짜리 꽃다발 이미지좀 보내줘바용
ㄴㄴㄴ꽃다발 취소
네
경기도 파주시  아동동 팜스프링 아파트  상가 1층 글로리아   로
5 만짜리  화분
이거 보내줘요
리본은 대박 나세요 최여사님  반대쪽은 도련님이ㅋㅋ
가상계좌 하나 줘바요  입금시키게
네 잠시만 기다려주세요~
화분 보내기전에  이미지 한번 보내주고  빠른 처리 부탁
위의 이미지의 화분은 6만원이어서5만원 화분으로 주문해 드릴 경우 이미지보다 화분이나 스투키 크기는 작아질 수 있음을 양해 부탁드립니다 국민은행 786101-00-028152  주 텍스트팩토리신한은행 140-010-927533  주 텍스트팩토리우리은행 1005-002-832850  주 텍스트팩토리하나은행 115-910030-48104  주 텍스트팩토리
위 계좌중 한 곳으로 50
우리은행
화분은 주문 결제가 되야 제작을 시작하기 때문에배송된 후에 이미지를 받아볼 수 있습니다괜찮으신지요?
그리고
우리 은행 송금완료
최형미
최현미
010-51328522
확인 감사합니다.
인증샷 요청
아래 정보로 신청 하겠습니다.수정하실 사항 있으시면 말씀 부탁드립니다. 받는분주소 : 경기도 파주시 아동동 팜스프링 아파트 상가 1층 글로리아 성함 : 최현미님연락처 :010-5132-8522리본문구 좌측 : 대박 나세요 최여사님우측 : 도련님이
Ok
꽃집에 화분 배송 전 사진 전달 요청 하겠습니다.
지점장님
최창용
확인 감사합니다.
아직도 안보냇어요?
?
화분 배송의 경우
양해 부탁드립니다.
빠른처리  인증샷 요청
업체에 배송 전 화분 사진 요청 하였습니다.사진 받는대로 안내드리겠습니다.
아직 인가요?
제가  알기론 이미도착  한지 30 분이 넘은거 갓은대
확인 후 안내해드리겠습니다.
보고가 괭장히 늦네요
업체에 배송 전 화분 사진 요청 하였습니다.사진 받는대로 안내드리겠습니다.
이랫는디  배송은 이미끝?
화환업체에 전화하여 문의 중입니다. 잠시만 기다려주세요
배송은 이미 완료 되었고 화분은 이쁘게 잘갓어요...감사합니다
근대 보고가 늦게 오니까  확인이 안되잔아요...그쪽에서 먼져오니까 어떤 상품이 가는지  물건은 하자 없이가는지 알수가 없으니까
배송전 이미지 를 원하는것입니다
받는분 한테  잘받앗다고 연락 이 오니 ... 전 아직 보지도 못했는디
뭔말인지 알죠?
봣어요
지점장님 죄송합니다.화환업체에서 사진과 동시에 배송을 완료하여 이제 확인하였습니다.
화환업체에서 빨리 배송하려다 보니 배송완료후 사진을 드렸다고 정말 죄송하다고 합니다.
담부턴 먼져  보여줘요 그래야 맘에 안들면 바꿀거 아녀요
네 알겠습니다. 다음부터는 화환 이미지 확인 후 진행 해 드리겠습니다.
다시 한 번 불편 드려 죄송합니다.화환업체에서 대신 신경써서 좋은걸로 보냈다고 합니다.
안녕하세요~
10 15일 화환 부탁드릴려고요~ 신부 송미경씨입니다.
안녕하세요
넵
기다려 주셔서 감사합니다. 일시 : 10월15일 토  15:00  주소 장소  : 서울 구로구 구로중앙로 134 신구로자이 리치몰 구 나인스에비뉴  구로명품웨딩 프로포즈 1층 더드림홀  연락처 : 02-6275-7000  받는 분 : 신부 송미경님  리본문구 좌측 :  주 하멕스 대표이사 함영주우측 :     위와 같이 신청해드렸습니다.변경하실 사항 있으시면 말씀 부탁드립니다.
넵 감사드립니당.
감사합니다. 즐거운 화요일되세요~~
기다려주셔서 감사합니다.산세베리아 화분 6만원~7만원대 화분이 있다고 합니다.이런 모습으로 배송 된다고 합니다.참고 부탁 드립니다.
사이즈가 다양하게 있나요
너무 크지 않았으면 해서요
대략적인 크기 문의 해 보겠습니다~
음 혹시 대나무 야자도 있는지 물어봐주세요
네. 알겠습니다.
산세베리아 6만원 화분 주문 시
기다려주셔서 감사합니다.문의주신 대나무야자의 경우
산세베리아 사이즈 좀 크네요 생각보다
더 작은 게 있는지 확인 해 드릴까요?
일단 보류해 주시구요 대나무 야자 연락오면 알랴주세요
침대 옆에 놓을 수 있는
문의주신 대나무야자의 경우
30에서 50센티 정도
주문이 어렵다고 합니다.
아 그래요..
산세베리아 30~50cm 있는지 확인 해 보겠습니다.
네네
감사합니당
네.
30~50cm 산세베리아 있다고 합니다.금액은 5만원 이라고 안내 받았습니다.
아 네 그럼 그걸로 주문 부탁드립니다
입금은 토스해 드리겠습니다
네. 알겠습니다.오늘 주문 시
네네
받으시는 분의 성함과 주소 확인 부탁드립니다.리본 문구는 필요없으신지요?
네네 필요합니다
김종호
문구는  건강과 행복이 이 집에 깃들기를 기원합니다.
주소는 아까 불러드렸구요
연락처 확인 부탁드립니다.리본은 좌
01088779930
좌측에 문구 우측에 형 내외 라고 써 주세요
산세베리아  받는분주소: 경기도 분당구 이매동 풍림 아파트 509동 901호성명: 김종호님연락처: 010-8877-9930리본 문구좌측: 건강과 행복이 이 집에 깃들기를 기원합니다.우측: 형 내외위의 정보로 신청하겠습니다.수정하실 사항 있으시면 말씀 부탁드립니다.
네 그냥
감사합니다
그냥은 오타입니다
네. 알겠습니다.
입금 확인 후 화분 요청하겠습니다.결제 금액은 아래 문비서 계좌 중 하나로 입금해주시면 됩니다. 국민은행 786101-00-028152  주 텍스트팩토리신한은행 140-010-927533  주 텍스트팩토리우리은행 1005-002-832850  주 텍스트팩토리하나은행 115-910030-48104  주 텍스트팩토리
배송 시간 지정없이 내일 중으로만 배송 도와드리면 될까요?
용호님. 문비서 업무시간이 저녁8시까지 입니다.잘 아시다시피 문비서는 선결제방식이라 결제를 기다리고 있습니다.가능하시면 8시 안에 입금 부탁드립니다.
8시 이후 입금해주시면
안녕하세요 용호님국민은행 786101-00-028152  주 텍스트팩토리신한은행 140-010-927533  주 텍스트팩토리우리은행 1005-002-832850  주 텍스트팩토리하나은행 115-910030-48104  주 텍스트팩토리위 계좌중 한 곳으로 5만원 입금후 말씀 부탁드립니다~
보냈습니다
네 입금 확인되셨습니다
산세베리아 주문해 드렸습니다~~
네 감사합니다
고맙습니다 미소 좋은 하루 보내세요~~
배송 완료되면 알려주세요
네 알겠습니다~~
안녕하세요 사장님화분 구매 배송 도와 드릴까요?
ㅁ문구는 - lt 레벨업 달성!!! 만렙 축하드립니다. 이진수올림 gt
넵
레벨업 축하드립니다. 만렙 입니다. 이진수올림
이걸로해주세요
넵
레벨업 축하드립니다. 만렙!!!! 이진수올림
죄송합니다  이것으로요
넵~ 미소
이진수올림을  부부2호 올림 으로 바꾸어주세요
ㅜㅜ 죄송합니다...
괜찮습니다.  미소 아직 주문 전이라 변경사항이 있으시면 말씀해주세요~
아래 첫번째 숯분재는 10만원이며 두번째 숯분재는 10만원 조금 넘는다고 합니다~원하시는게 있으신지요?
2번째입니다. 혹시 현금영수증가능한가요??
개인현금영수이신지요?
사업자 218-18-07593 이화빌딩혹시 가능하면 부탁드립니다
사업자지출증빙으로 발행해드리겠습니다~
감사합니다. 저장부탁드립니다
넵
2번째 숯분재 정확한 금액 확인 후 안내해드리겠습니다.
받으시는 분 세아빌딩 이 외 상세주소와 연락처 확인 가능하신지요?
대표 이용범 경기도 평택시 안중읍 송담리 254번지 이화빌딩
010 8872 1001
아닙니다
상세주소는 사진에 영어로 되어있습니다
받는분 전화번호입니다
영동대로 429 세아빌딩까지만 확인이되어서요~층수
넵 도착해서 관리실에 여쭈어보면 됩니다.
아니면 핸폰으로 전화확인하셔도 됩니다.
넵
사장님~두번째 숯분재 금액 13만원이라고 합니다.결제 도와드려도 될까요?
-동유럽여행팀일동-이라고 변경해주시고 진행부탁드립니다
부부2호말구요..
넵
아래 내용으로 신청해드리면 될까요?
주소 장소 : 서울특별시 강남구 영동대로 429 세아빌딩 에스엔에이시스템 연락처: 010-8740-7935 성함: 심철식님 문구: 레벨업 축하드립니다. 만렙!!!! -동유럽여행팀일동-
넵
결제 등록해주신 신용카드 BC카드로 진행하겠습니다~
예치금으로안되나요??
예치금으로 가능하세요~
그럼 사업자지출증빙이안되서요
카드로하면요
명의가 틀려서요
명의가 달라서요
네
아래 내용으로 신청하겠습니다. 주소 장소 : 서울특별시 강남구 영동대로 429 세아빌딩 에스엔에이시스템 연락처: 010-8740-7935 성함: 심철식님 리본문구 좌측: 레벨업 축하드립니다. 만렙!!!! 리본문구 우측: -동유럽여행팀일동-
넵
고객님의 예치금에서 130
숯분재 주문완료되셨으며
넵 감사합니다
넵
사장님~업체쪽에서 연락이 왔는데 숯분재 만드는데 시간이 소요된다고합니다.2시쯤 배송 괜찮으신지요?
넵
넵 미소 ~~
사장님 안녕하세요   문비서입니다. 메일로 요청드리기는 하였으나
안녕하세요
안녕하세요 대리님신청 도와 드릴게요~
네넵~
받으시는 분 일시: 2016년 10월08일  토  오후 14시  주소 장소 : 서울특별시 서초구 잠원동 27-2 JS 강남웨딩문화원 6층 S홀 연락처: 02-3445-9000 받는 분: 장지용님 리본문구 좌측:  주 인텍앤컴퍼니 대표 김점식-리본문구 우측:     위와 같이 주문해 드리려고 합니다신랑님께 보내드리는 것이 맞으신지요?
받으시는 분 일시: 2016년 10월08일  토  오후 14시  주소 장소 : 서울특별시 서초구 잠원동 27-2 JS 강남웨딩문화원 6층 S홀 연락처: 02-3445-9000 받는 분: 장치용님 리본문구 좌측:  주 인텍앤컴퍼니 대표 김점식-리본문구 우측:     장치용님 신랑님으로 확인되셔서 주문 진행하겠습니다~~
네~ 감사합니다~
고맙습니다 미소 ~~
10월8일 아침에 꽃바구니 부탁합니다
안녕하세요. 범준님
결혼기념일입니다
배송 받으실 지역 말씀부탁드립니다.
충남 천안시 용곡동 동일하이빌 107동 901호  이소진
확인 후 안내해드리겠습니다.
네
기다려 주셔서 감사합니다.자택부근의 화원에서 확인한 꽃바구니 안내해 드립니다.
75
85
55
70
80
65
56
80000원으로해주세요
레드장미 꽃바구니 80
네
네
10월8일 오전중으로 요청드릴까요?받은시는 분 성함과 연락처
네  8일 가능하면 아침이 좋죠
이소진  01041743180
메세지는 추천좀 해주세요  결혼기념일에 맞는 것으로..
확인 후 안내해드리겠습니다.
결혼 기념일 문구 안내해 드리겠습니다.- 내 인생에서 당신과의 만남이 가장 큰 기쁨이며 행복입니다. 사랑합니다.- 그대를 나에게 주신 이 세상에 감사해야  할 날~ 내 반쪽~  항상 당신 곁에 있을게요. 사랑해요~- 이번 생엔 서로에게 서로가 최상급!!- 다음 생을 기약말고 이번 생을 하얗게~ 화끈하게~
너무 좀 느끼하네요..
카드로 들어가나요?
리본문구로도 가능하고
카드로 해주세요.. 문구는  결혼 16년동안 고생많았고
받으시는 분  일시: 10월8일 토  오전  11시까지  주소 장소 : 충남 천안시 용곡동 동일하이빌 107동 901호   받는 분: 이소진님  010-4174-3180   카드메시지:  결혼 16년동안 고생많았고
네 오전 9시까지 해주시면 좋겠네요.. 11시면 너무 늦을것 같은데
토요일이라서 11시로 해드렸는데
범준님
네
네
기다려 주셔서 감사합니다.10:00로 요청 완료하였습니다.감사합니다.즐거운 오후 되세요~~
네 고맙습니다
씨익 ~~
고객님의 국민은행 03121  계좌에서 금 80000원이 CMS로 자동이체 될 예정입니다.
안녕하세요  저희 결혼식 축하 화환 하나요청드립니다.- 일시 : 10 8 토요일 오후 2시- 장소 : 광화문 아펠가모  서울시 종로구 종로 1길 50
안녕하세요 대리님
확인후 말씀드릴게요
받으시는 분 일시: 2016년 10월08일  토  오후 14시  장소: 광화문 아펠가모  서울시 종로구 종로 1길 50
넵 감사합니다~~~
고맙습니다 미소 좋은 하루 보내세요~~
문비서  https: mubs.com user costPaymet
안녕하세요
경동교회에 확인해 보니 축하화환 받는다고 합니다
네 어제요청드린대로 해주세요
네 알겠습니다
축하화환 받으시는 분 일시: 2016년 10월 22일 토  오후 2시 예식  장소: 경동교회 장충동
네  부탁드려요
네 알겠습니다~
문비서
안녕하세요. 고객님.무엇을 도와드릴까요?
이 제품 오늘 당일 배송준비해주실수 있을까요
자택으로 말씀이신지요?
받는 사람: 황유정 받는 주소: 서울 중구 을지로5길16 삼화타워 17층 에델만 코리아
위에 회사 주소입니다
고객님~죄송하지만
네 ㅜ 감사합니다
감사합니다. 즐거운 하루되세요.
안녕하세요
조화 발송 바로 부탁드립니다~
안녕하세요
추석준 이사 빙부상이며 고인분 성명은 구본홍님 입니다.
아래정보로 신청 하였습니다.수정할 사항 있으시면 말씀 부탁드립니다. 장소: 평촌 한림대성심병원 특1실 주소: 충청남도 서산시 수석동 1-1 연락처:    031-382-5004   010-5692-0523 상주 고인: 추석준님     구본홍님 리본문구좌측:  주 인텍앤컴퍼니 대표 서정욱우측: 삼가  의  을 빕니다
죄송합니다. 장례식장 주소 수정하였습니다. 장소: 평촌 한림대성심병원 특1실 주소: 경기도 안양시 동안구 평촌동 896 연락처:   031-382-5004   010-5692-0523 상주 고인: 추석준님     구본홍님 리본문구좌측:  주 인텍앤컴퍼니 대표 서정욱우측: 삼가  의  을 빕니다
네~~ 안그래도 병원의 주소가 충남이라서 이상했는데
감사합니다~
혼란 드려 죄송합니다.해당 정보로 신청 완료 하였습니다.
아닙니다~~ 감사합니다~ 배송 완료되면 알려주세요~
네. 알겠습니다~~
장안꽃시장을 제외하곤 전화 안 받거나 이상하네요 ㅠㅠ 다음에 이 두곳은 리스트에서 제외하심이 좋을 것 같아요 :
네. 그러셨군요.메르디앙 화원은 방금 전화통화가 되어 안내드렸습니다.참고하겠습니다.불편을 드려 죄송합니다.
흰색꽃 배달되는 곳 알아봐쥬세요~ 추천도 부탁드려요 ㅎㅎ
배달 받으실 주소는 조원동 예영그라제 이신지요?꽃다발
네네 ㅎㅎ
이쁜걸루 부탁드려요
A동 201호에요~
꽃다발
잠시 보류할게요 ㅠㅠ
네
사업자회원 가입은 어떻게 하나요?
안녕하세요
사업자등록증 보내드리면 알아서 가입해주시면 좋겠는데
사업자회원에 가입하시면 기업도 문비서를 이용하실 수 있으며
사업자등록증 보내주시면 문비서가 등록해 드리겠습니다.
네
등록후 꽃 좀 알아봐주세요. 20만원 정도.
바구니로
30대 초반 여성
받으시는 주소 확인 부탁드립니다~
서울 용산구 이촌로87길 14 강촌아파트 104동 1404호
한재원
010 9017 3046
답변이 늦어져 죄송합니다. 확인 후 안내해드리겠습니다.
그런데 고객님~배송 일자 시간은 어떻게 확인해 드릴까요?
혹시 오늘 중에도 가능할까요?
시간 불문
네 알겠습니다오늘 6시전까지 배송되면 될까요?
넵
네 알겠습니다~
확인하는대로 말씀드리겠습니다.
기다려주셔서 감사합니다
129
200
20만원 꽃바구니는 현재 만들어져 있지 않기 때문에 위의 이미지보다더 풍성하고 아름답게 만들어진다고 합니다
위에 꽃이 이쁘네요
네 알겠습니다129
첫 번째 걸로 해 주시고
메세지는
사랑해 서방님으로부터
네 알겠습니다
결제는 예치금으로 해주세요
네 알겠습니다진행하겠습니다~
오후 3시반~4시반 사이 배송으로 신청해 드리려고 합니다괜찮으신지요?
네 좋습니다
넵. 잠시만 기다려 주세요.
고객님의 예치금에서 129
감사합니다
안녕하세요
축하화환 신청합니다.
네
네 맞습니다.
기다려 주셔서 감사합니다.  일시 : 2016년10월22일 토  12:00   주소 장소  : 부산광역시 부산진구 부전동 522-4 삼한골든뷰 13층 골든뷰웨딩홀    연락처 : 051-819-2468   받는 분 : 신랑 박남진님   리본문구 - 좌측 : 주식회사 명성이앤씨 대표이사 김정민- 우측 :     위와 같이 신청해드렸습니다.주소
네 보내주신 내용으로 신청하겠습니다.
네
안녕하세요. 대리님시어터웨딩라무르 신랑 박우중님  화환 배송완료된 사진 보내드립니다.
lt 부 고 gt 이명훈입니다 저희 부친께서 숙환으로 오전에 영면하셨기에 삼가 알려 드립니다.고인 : 이봉수.빈소 : 농협홍주장례식장.주소 : 충남 홍성군 구항면 충서로 966번길 32            구항면 청광리 43-5 .발인 : 10월 24일 월요일  오전9 시00 분.장지 : 홍성추모공원
안녕하세요
조화배송 바로 부탁드려요
넵. 대리님
리본문구좌측:  주 인텍앤컴퍼니 대표 서정욱
참고해주세용
ㄴ
장소: 장곡농협홍주장례식장 국화실 주소: 충남 홍성군 구항면 충서로 966번길 32  구항면 청광리 43-5 연락처: 041-634-4444 상주: 이명훈님   고인:  이봉수님  리본문구 좌측:  주 인텍앤컴퍼니 대표 서정욱 -리본문구 우측: 삼가  의  을 빕니다 위와 같이 신청했습니다.
안녕하세요
기다려주셔서 감사합니다.브레드05 02-782-3433  10 25 화  12시30분까지 호레노아 케이크 준비 해 두겠다고 합니다.고객님의 성함과 연락처로 예약 하였으며
지난주애 요청드린건데 결제 및 퀵 부탁드립니다
안녕하세요
결제링크 부탁드리겠습니다
네
고객님
지난번에 직접 찾으러가신다고 예약만 요청하셔서 잠시 혼동이 있었습니다.
답변이 늦어져 죄송합니다. 결제하실 금액은 케이크 금액 38
아래 결제링크에서 결제 부탁드립니다  미소   a href https: mubs.com user costPaymet혹시  target blak https: mubs.com user costPaymet혹시 a  아이폰 사용자이시라면 말씀 부탁드립니다 훌쩍
고객님
네 감사합니다. 서울 영등포구 여의대로 128  여의도동  LG트윈타워 동관 지하 2층 메일센터로 배달 부탁 드리겠습니다.
네
안녕하세요 :-  장례식화환 보낼려고합니다~
안녕하세요
받는사람 : 윤여영  김청식 010-4344-3524  주소 : 태능성심병원 태능입구역 장례식장 6층 동백실
네
넵!
태능성심병원에 문의해보았는데요~ 현재 동백실에 상주 고인 중 윤여영님 김창식님 성함으로 확인은 어렵다고 합니다. 혹시 운여영님께서 고인과 어떤 관계이신지 확인 가능할까요?
아마 윤여영님이 고인의 손녀인 것으로 알고있는데
다시 확인해보겠습니다~
네
고인 김영애님 외손녀 윤여영님 맞습니다~
확인 부탁드려요 ㅠ
네
넵 감사합니다!
기다려 주셔서 감사합니다.근조화환  장소 : 태능성심병원 태능입구역 장례식장 6층 동백실   주소 : 서울특별시 노원구 공릉동 680-18   연락처 : 02-976-8811   상주 고인 : 외손녀 윤여영님  고인 김영애님   리본문구 - 좌측 : 피플러스 대표이사 문광식- 우측 : 삼가  의  을 빕니다위와 같이 신청하였습니다.변경사항 있으시면 말씀 부탁드립니다.
네 그대로 보내주세요 :-
네
계산서 발행해드리겠습니다~ 결제는 아래 계좌 중 편하신 곳으로 부탁드립니다   국민은행 786101-00-028152  주 텍스트팩토리신한은행 140-010-927533  주 텍스트팩토리우리은행 1005-002-832850  주 텍스트팩토리하나은행 115-910030-48104  주 텍스트팩토리
안녕하세요 토요일 요청드린 조화는 배송완료된거죠?
안녕하세요
넵~
대리님~ 잘 배송되었다고 합니다. 사진이 늦어져 죄송합니다.
넵 감사합니다~
고맙습니다~ 기분 좋은 월요일 보내세요
넵 문비서님도요
감사합니다~~
문비서님 ~~ 시간이 조금 많이 남긴했는데~ 혹시 잊을까봐 미리 신청드려요~~
축하화환 신청드립니다~
네
신랑 반병철님이 받으시는 분 맞으신지요?
KR컨벤션웨딩 02-2632-2600 에 문의하니 11월5일 14:00 예식이라고 합니다.혹시 맞으신지 확인 가능하실까요?
반병철님은 가족분이세요~
반병철님의 자재분이
결혼하시는거에요~~
아 혼주시군요.
네네~~
2시 예식인거에요~?
KR컨벤션웨딩 02-2632-2600 에 재문의하니 11월5일 반씨 성을 가지신 분은 14:00 예식이라는데요~
확인해 보겠습니다~
네
네~~ 2시 예식 맞다고 하세요~~ㅎㅎ
네
기다려 주셔서 감사합니다.축하화환  일시 : 2016년 11월 05일 14:00   주소 장소  : 서울특별시 영등포구 국회대로612 코레일유통2층 KR컨벤션웨딩   연락처 : 02-2632-2600   받는 분 : 혼주 반병철님   리본문구 - 좌측 :  주 인텍앤컴퍼니 대표 김점식 - 우측 : 결혼을 축하하며 복된 가정 이루기 바랍니다. 위와 같이 신청 완료하였습니다.업체 측에 예식 당일 13:00까지 배달 요청하였습니다.변경사항 있으시면 말씀부탁드립니다.
넵 감사합니다~
감사합니다~~
문비서님~~ 이번주 토요일 결혼 축하화환 신청드려요~
안녕하세요. 대리님.
진행하겠습니다~
넵 감사합니다~~
기다려주셔서 감사합니다. 대리님.아래와 같이 신청하겠습니다~  일시 : 2016-10-29 토  14:00  주소 장소  : 서울 강남구 논현동 66-24 파티오나인 4층 그레이스홀  연락처 : 02-517-7070  받는 분 : 신랑 김영훈님  리본문구 - 좌측 :  주 인텍앤컴퍼니 대표 김점식- 우측 :
네 감사합니다~
감사합니다. 기분 좋은 하루되세요~~
급 꽃다발서비스 될까요
안녕하세요. 고객님.죄송합니다만
4801
확인 감사합니다.
꽃다발을 지금 바로 배송 원하시는지요?
네
배송 원하시는 상세주소 확인 부탁드립니다.
그리고 어떤 종류의 꽃다발을 원하시는지도 확인 부탁드립니다.
부천 중동 위브더스테이트302-1703
장미3-5만 사이요
가능한 곳 있는지 확인 해 보겠습니다.
넵
기다려주셔서 감사합니다.부천시 중동까지 꽃다발 배달시에는 5만원 이상부터 가능하다고 합니다.배달 가능한 5만원대 꽃다발 안내드립니다.
해당 꽃다발 5만원입니다.
55
네 메세지 이렇게 해주세요 여행 하느라 바빠서 그냥 지나간 것 같아 미안하네 늦었지만 나랑 결혼해 줘서 고맙고 다시 태어나도 너랑 결혼할 거야
둘 중 어느 제품으로 주문 도와드릴까요?
간지러워서 죄송해요
방긋
괜찮습니다 ~
첫번째꺼요
네. 알겠습니다.
받으시는분 성함과 연락처 확인 부탁드립니다.
전화번호는 010-2110-4801 정현숙
계좌번호 보내주세요 바로 입금 해 드릴께요
네~ 알겠습니다.결제 금액은 아래 문비서 계좌 중 하나로 입금해주시면 됩니다. 국민은행 786101-00-028152  주 텍스트팩토리신한은행 140-010-927533  주 텍스트팩토리우리은행 1005-002-832850  주 텍스트팩토리하나은행 115-910030-48104  주 텍스트팩토리
입금 확인되는대로 주문 도와드리겠습니다. 그리고 아래 내용으로 주문요청 하겠습니다.틀린부분 있다면 말씀해주세요~주소: 경기도 부천 중동 1109번지 위브더스테이트 302동 1703호받으시는분: 정현숙님연락처: 010-2110-4801메시지: 여행 하느라 바빠서 그냥 지나간 것 같아 미안하네 늦었지만 나랑 결혼해 줘서 고맙고 다시 태어나도 너랑 결혼할 거야
입금 했어요
네~ 입금 확인 되었습니다.
그리고
네
이해해주셔서 감사합니다. 꽃다발 배송 요청 완료하였습니다.배송 완료까지 길면 3시간 정도 소요될 수 있다고 합니다. 참고 부탁드립니다.
고객님의 KEB하나은행 39191  계좌에서 금 80000원이 CMS로 자동이체 될 예정입니다.
서울시 마초구 독막로10
안녕하세요
어떤 걸로 보내드릴까요?
보내는사람 박영준 010 4488 1507받는사람 황병석 017-263-9091
금전수얼마죠?
금전수 69
그거로보내주시면될듯합니다
오늘 배송 원하시는지요?
그리고 화환
네 오늘배송요
그리고화ㅣ환
5만원 미만짜리는없나요?
김영란법때문에 ㅠㅠ
죄송합니다. 대표님. 화환은 5만원 미만은 없는 것으로 확인됩니다.
그리고 이건은 바로입금할께요 계좌번호주세요
문비서 계좌번호입니다.국민은행 786101-00-028152  주 텍스트팩토리
그리고 대표님
박영준이름으로입금될듯
합니다
보내주세요
네. 배송에는 3시간 정도 소요됩니다.배송 신청 하겠습니다.
내일 10시30분까지경기도 부천시 원종동 소사로 776-26번길 한울팰리스 앞으로 1만원 어치의 드라이아이스 와 장미꽃1~2개로배달받고싶은데
일요일은안되네..
일요일날에는안하나요?
안녕하세요. 고객님.문비서 휴무시간에 불러주셨네요.문비서의 근무시간은 평일 08:00~20:00
문비서
안녕하세요. 회장님.무엇을 도와드릴까요?
헐
뭐야
왜이렇게 빨리읽어?
민망
무엇을 도와드릴까요?
경남 진주시 과학기술대학교 백주년기념관 에서 11 8에 졸업전시회를 한대
거기에 화환을 보내려고 해요
여자애인데
화환에 새기는 멘트로 좀 골려줄려고 하는데
멘트 추천좀 해줘요..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
회장님
네네
ㅎㅎ
화환도 보내고
장난칠 멘트도 추천좀 받고싶어서요
확인 후 안내드리겠습니다.
네 고마워요~!ㅎㅎ
기다려주셔서 감사합니다. 회장님 졸업전시회 화환 문구 안내해드립니다. 1. 졸전은 니가하고 생색은 내가 낸다 - 성공해서 나 모른척 하지마라! by OOO 2. OO씌~ 우리 오늘밤 야작할까요? -무한똘끼일동3. OOO
5. 학생 끝 취준 시작! 웰컴투 헬?!
이상 안내해드렸습니다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌네요
저는 못찾겠던데 역시 대단하셔요!ㅎㅎ
감사합니다. 화환 신청은 미리 하셔도 됩니다. 신청 하실 때 말씀 부탁드립니다~
화환 가격은 어느정도 하나요?
89
다 똑같아요?ㅎㅎ
네. 금액은 동일합니다.
그럼 11 8일 17:00까지 경남 진주시 과학기술대학교 백주년기념관 2층 전시회장 앞으로 주문해주세요
멘트는 조금만 더 생각하고 말해드릴께요
ㅋㅋㅋ
리본 문구가 확정되어야 주문이 가능합니다~확정 되시면 한번 더 말씀 부탁드립니다.
원진누나 졸업해서도 계속 와야해~ -호빠실장
이정도면 충분히 엿먹일수 있을까요?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하하
원진누나 졸업해서도계속 와야해! -호빠실장
이렇게 보내주세요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네. 알겠습니다.받으시는분의 성함과 연락처도 함께 확인 부탁드립니다.
엥 그건왜 필요해요?
꽃집에서 화환 배송완료 후 인수자분의 확인을 받아야해서요~
010 8256 8910 서원진
여기요
ㅎㅎㅎ
네~ 확인감사합니다
네! 감사해요 ㅎㅎ
받는분날짜: 11 8일 17:00주소 : 경남 진주시 과학기술대학교 백주년기념관 2층 전시회장성함 : 서원진연락처 : 010 8256 8910리본문구 좌측 :  호빠실장우측 : 원진누나 졸업해서도계속 와야해! 이렇게 주문해드리겠습니다. 수정사항이 있으시면 말씀해주세요~
결제는 등록하신 신용카드로 진행해드리겠습니다.
좌측: 계속 와야해! - 호빠실장우측: 원진누나 졸업해서도
이렇게 해주세요
오른쪽에 너무 글자가 몰리는것 같아서 ㅎㅎ
네
네!ㅎㅎ
받는분날짜: 11 8일 17:00주소 : 경남 진주시 과학기술대학교 백주년기념관 2층 전시회장성함 : 서원진연락처 : 010 8256 8910리본문구 좌측 : 계속 와야해! 호빠실장우측 : 원진누나 졸업해서도이렇게 주문해드리겠습니다.
전시회 시작시간이 6시부터이신가요?
네 맞아요
그래서 한시간 일찍 하려고하는데
보통 더 일찍 보내나요?
아
아 네!ㅎㅎ
근데
호빠실장 앞에 - 표시도 붙여주세요
받는분날짜: 11 8일 17:00주소 : 경남 진주시 과학기술대학교 백주년기념관 2층 전시회장성함 : 서원진연락처 : 010 8256 8910리본문구 좌측 : 계속 와야해! - 호빠실장우측 : 원진누나 졸업해서도
네!ㅎㅎ
이대로 진행해 주시면 될것같아요
네~
수고하세요!
감사합니다. 즐거운 화요일 되세요~~
네~ㅎㅎ
미소 ~~
문비서님
안녕하세요. 금일로 진행하도록 하겠습니다.
넵~
장소: 혜민병원 3호실 주소: 서울 광진구 자양동 627-3 연락처: 02-444-1552 상주: 정지헌님  고인: 정양섭님    리본문구 좌측:  주 인텍앤컴퍼니 대표 김점식 -리본문구 우측: 삼가  의  을 빕니다 오늘 빠른 요청 드리겠습니다.
넵~
고맙습니다~~
감사합니다~
미소 ~~
네 감사해요~
고맙습니다~~
안녕하세요
결혼기념일 건에 대해서요
네~
방대표님 결혼기념일을 알려주시지 않아서요
일단은 빼주세요
아
우선 삭제해드렸습니다~ 확인되시면 말씀해주세요
문비서님 장례식장 화환 부탁드립니다
네
장소:   주소:     연락처:     상주 고인:     리본문구 - 좌측: 로앤비 대표이사 방영선 - 우측: 삼가  의  을 빕니다
위의 내용 말씀 부탁드립니다.
김기웅과장님 모친상 부산진구 범천동 839-19  502호부산시민장례식장
고인은 검색하고 알려드릴게요
문비서가 확인해 보겠습니다
부산시민장례식장 051-636-4444 에 문의해본 결과 아직 빈소는 차려지지 않았다고 합니다. 다만
장소: 부산시민장례식장 주소: 부산진구 범천동 839-19 502호 연락처: 051-636-4444 상주: 김기웅과장님 모친상 리본문구 - 좌측: 로앤비 대표이사 방영선 - 우측: 삼가  의  을 빕니다위 내용으로 신청해드렸습니다.
상주는 그대로 나가나요?
아 네 알겠습니다
네
문비서
안녕하세요. 고객님무엇을 도와드릴까요?
9시20분까지 꽃배달이 가능할까?
오전 9시20분 말씀이신지요?꽃배달은 통상 2~ 3시간정도 소요됩니다. 오전 9시20분까지 꽃배달은 어려울 것 같습니다.ㅠ
과일바구니 배달도 되나요?
안녕하세요
실제 배송 상품으로 금액은 90
역삼역 근천데.. 퀵비 포함인가요?
상품가격만인거죠?
답변이 늦어져 죄송합니다. 고객님 배송비는 무료로 진행됩니다.
아네 감사합니다. 좀 더 저렴한거 없을까요? 작고 예쁜걸로ㅎ
사람이 별로 없어서요~
확인 후 안내해드리겠습니다~
60
69
6만원짜리 오늘 6시까지 도착 가능하나요?
확인후 안내해 드리겠습니다.
받으실 분 주소와 성함
역삼역부근 오늘 6시까지 배송 가능하다고 합니다.
서울시 강남구 테헤란로134
테헤란로 대표 미녀집단
리본:  테헤란로 대표 미녀집단
넵. 알겠습니다.등록하신 신용카드로 60
감사합니다. 6시 칼퇴근하니 늦어도 5시까지는 도착했으면 좋겠습니다. 부탁 드립니다.
고객님현재 신용카드 자동과금으로 회원을 신청하셨는데 등록되어 있는 카드가 없으시네요.https: mubs.com user setAutocard위의 링크로 카드 등록해 주시면 자동과금으로 결제를 도와드리겠습니다.
고객님과일업체에서 5시까지는 배송이 어렵다고 합니다. 최대한 빨리 준비는 하겠는데 6시까지 배송 가능하다고 합니다.
고객님 번거로우시면 아래의 계좌번호로 입금 부탁드립니다. 국민은행 786101-00-028152  주 텍스트팩토리
넵 5시반까지 부탁드립니다. 카드등록했습니다
그리고 리본문구를 한쪽만 주셨는데요.그렇게 되면 리본의 한쪽부분이 비어서 간다고 합니다.가능하시면 좌측 우측 문구 다 부탁드려요.
등록하신 카드로 60
배송이 촉박하여 3분안에 답이 없으시면 리본문구 주신대로  신청하겠습니다.
리본 좌측 테헤란로 대표 미녀 집단리본 우측 리저스 코리아
과일바구니 신청 완료했습니다.6시까지 배송 가능하다고 하셔서 최대한 빠른 배송 요청드렸습니다.
감사합니다:
고맙습니다
고객님~ 4시40분경에 배송완료 되셨습니다~
안녕하세요
꽃배달 시키려는데
안녕하세요
원모먼트에서 고르면 되나요?
꽃배달 말씀이신지요?
네!
네
잠원동이요
네
잠원동 신반포 래미안팰리스 103동 1504호 이순옥
신비한 오로라구요
받으시는분의 연락처와 함께 보내실 메시지도 말씀해주세요~
메시지는   어머님 생신 진심으로 축하드려요! 건강하시고 행복하세요 병완 수지 드림
이순옥님이고
01089165704
아까 전화 했을때 3시정도 가지 된다고 했는데
4시 전에 좀 부탁드려요!
결제는 어떻게 하면 되나요?
신비한 오로라 49
결제링크를 보내드려도 될까요?
아래 결제링크에서 결제 부탁드립니다  미소   a href https: mubs.com user costPaymet혹시  target blak https: mubs.com user costPaymet혹시 a  아이폰 사용자이시라면 말씀 부탁드립니다 훌쩍
결제 완료 후 진행해드리겠습니다~
결제 했어요
네~확인 되셨고
감사합니다!
15:30분 까지 배송요청 하였습니다.즐거운 수요일 되세요~~
:
예약시간 15분 전후로 배송될 예정이오니 참고 부탁드립니다~
메시지 하나만 수정 혹시 가능할까요?
건강하시고 앞에
항상만 넣어주세요
네
항상 건강하시고 이렇게요 ㅎㅎ
감사합니다
네
감사합니다!
감사합니다~ 기분 좋은 오후 되세요~~
안녕하세요. 대표님화환받으실 분이 신랑측과 신부측 중 어디인지요?
신붕
넵. 감사합니다.
일시: 2016년 11월5일 토  12시  주소 장소 : 부천시 소사구 괴안동 128-2 파티앤블리스 웨딩홀  아이리스홀   연락처: 032-343-5955  받는 분:  신부측  이정화님  리본문구 좌측:  주 나무복지컨설팅 대표이사 김근모 -리본문구 우측:     위와 같이 화환 신청했습니다.
안녕하세요~ 이번주 토요일 결혼축하화환 미리 신청드려요~
일시:2016년 11월 12일  토  12시 주소: 서울 마포구 성산동 515 스칼라티움 상암월드컵점  2층 오르홀연락처 : 02-306-3600  웨딩홀 전화번호 받는 분: 신랑 주재성보내는 사람:  주 인텍앤컴퍼니 임직원일동리본문구 : 축 결혼
안녕하세요. 주문하겠습니다.
식 전에 일찍 도착할수 있도록 부탁드려요~
주신 그대로 식전에 일찍 도착할 수 있다록 요청했습니다.
넵 감사합니다~
고맙습니다. 즐거운 오후 되세요~~
감사합니다~
미소 ~~
인녕하세요. 법무법인 세종 이석 변호사실입니다. 축하난 발송 주문하려고 합니다.
안녕하세요. 고객님.
10만원 상당 서양난을 강남구 역삼동 637-32 에스프레스 웍스 김영미 대표님께 발송해주시면 됩니다.
문구는  축발전 법무법인 세종 변호사 이석 으로 넣어주세요.
받으시는 분 연락처는 010-5396-6441 입니다.
혹시 법인카드로 결제 가능한가요??
법인카드로 결제는 가능하신데요~ 결제를 위해 회원가입이 필요합니다.  흑흑  아니면 이석변호사님 아이디에서 법인카드를 등록해주셔야 합니다~
변호사님 아이디 등록하셨나요?ㅎㅎ
확인가능할까요?
아니면 결제링크를 보내드리면 법인카드로 결제 가능합니다.
네 그럼 결제링크 보내주세요~
비서분께서 직접 회원가입을 하시고 결제링크를 받아보시는 것이 편리할 것 같습니다.
네~~ 난 발송을 먼저 진행해주실수 있으실까요? 아니면 결제가 완료되야 가능한가요?
로그인을 하셔야 결제링크를 보내드릴 수 있어서요~ mubs.com 에서 회원가입 부탁드립니다~
네
네 알겠습니다~
감사합니다~
받는분주소 : 강남구 역삼동 637-32 에스프레스 웍스성함 :  김영미님연락처 : 010-5396-6441리본문구 좌측 : 법무법인 세종 변호사 이석우측 :    위의 내용으로 서양난 신청하겠습니다.수정하실 내용 있으시면 말씀 해 주세요~
네 내용대로 발송해주세요~
사이트 가입완료했습니다. syojug@shikim.com
네. 확인하였습니다~결제링크 보내드리겠습니다.
혹시 아이폰 사용자이신지요?
네~~
이메일로 보내주셔도 됩니다.
네~ 알겠습니다.문자로 결제링크 보내드리겠습니다.
결제링크 발송 하였습니다.확인 부탁드립니다.
요청하신 서양란 배송이 완료되었습니다.2시 30분경 배송완료되었다고 합니다.늦게 안내드려 대단히 죄송합니다.ㅠㅠ
빼빼로데이 꽃배달 되나요
안녕하세요. 용호님.
네. 가능합니다.꽃바구니
꽃다발이요
그리고 배송받으실 지역 확인도 부탁드립니다.
저희 집이요 문정동
네. 원하시는 꽃 종류 있으신지요?
a href http: www.1momet.co.kr catalogue lovely-pik-bbaebbaerodei-edisyeo 270  target blak http: www.1momet.co.kr catalogue lovely-pik-bbaebbaerodei-edisyeo 270 a
해당 제품으로 주문 도와드릴까요?
네네
네. 잠시만 기다려주세요.
시간은 몇시로 지정 하시겠어요?
그리고 꽃다발 39
용호님.주문 진행하려 보니
빼빼로데이 에디션은 현재 해당 상품만 주문 가능하다고 합니다.
해당상품으로 주문 도와드릴까요?주문 원치 않으시면 환불 도와드리겠습니다.
안녕하세요. 용호님.문비서입니다.요청하신 원모먼트 Lovely Pik 에디션이 품절된 것으로 확인 되었습니다.업체쪽에서 내일도 주문 어렵다는 답변 받았으며
용호님. 확인 하시고 답변 부탁드리겠습니다.
그냥 보류햐 주세요
아 네 그럼 홀드해주세요
환불 부탁드립니다
네. 알겠습니다.환불 받으실 계좌번호 확인 부탁드립니다.
새마을 382710 1688522
네 확인 감사합니다.
환불 해 드렸습니다.
네 확인했습니다
감사합니다. 좋은 저녁되세요
넵 감사합니다
고객님의 예치금에서 39
39
a href https: vimeo.com ilwoofilm review 188675251 d195fc639c  target blak https: vimeo.com ilwoofilm review 188675251 d195fc639c a
신랑쪽이요
안녕하세요. 대표님확인하겠습니다.
서울디지털대학교로보내주세요
서울디지털 대학교 제14대 총학생 회장 김근모
네
받으시는 분   일시: 2016년 11월12일 토  17:30  주소 장소 :  아가페하우스  서울특별시 강남구 논현동 29-9    연락처: 02-512-5737  받는 분:  신랑  박준호님  리본문구 좌측: 서울디지털 대학교 제14대 총학생 회장 김근모 -리본문구 우측:     위와 같이 주문신청했습니다.
문비서님
창원 성산구입니다.1시간안에 빼빼로   꽃다발 배달가능한곳 좀 찾아주세요.
안녕하세요. 고객님무엇을 도와드릴까요?
고객님 죄송하지만꽃배달은 보통 2~3시간 정도 소요되기때문에 1시간안에는 배달이 어려울 것 같습니다  흑흑
네 2시간도 괜찮아요
급하시면 직접 찾아가시는게 좋을 것 같습니다.성산구 부근 직접찾아 갈 수 있는 꽃집 전화로 확인 해 드릴까요?
아 2~3시간도 괜찮으신가요?
그러시면 배송지 주소 확인 부탁드립니다.
배송지 부근 영엽하는 꽃집과 문비서 제휴사 모두 연락하여 제일 빠르게 가능한곳으로 확인 해서 안내드리겠습니다.
창원 성산구 유니온빌리지 입니다.
네 확인 감사합니다.
고객님 기다려주셔서 감사합니다.로사플라워 경상남도 창원시 성산구 외동반림로 8055-294-94045만원 빼빼로 값
창원플라워 등은 전화 해 보았으나 주문이 많이 밀려있어 오후에 된다고 하며 위에 안내드린 곳은 빼빼로 까지 구매해서 배달 가능하다고 합니다.
빼빼로는 빨간색 기본 또는 아모든 빼빼로 가능하다고 합니다.무슨 빼빼로 몇개로 주문을 도와 드릴까요?
샘플 사진은 없지요?
빼빼로합해서 이쁜걸로 7만원 맞춰주면 좋겠습니다.
아마도 안줄 것 같습니다. 오늘 너무 바쁘다고 5만원이하는 배송비도 따로 받으 실거라고 하시더라구요
혹시 카드결제되나요?
7만원 맞춰서 주문 부탁드립니다.
문비서에 카드결제 하시면 문비서가 대신 현금으로 해 드리겠습니다.
내 카드결제하겠습니다.
창원시 성산구 성주동 유니온빌리지 115동 1102호 이소의
a href https: mubs.com user costPaymet결제  target blak https: mubs.com user costPaymet결제 a  하시면 됩니다.
카드 문구 해 요청 해 볼까요?원하시는 문구 있으시면 말씀 부탁드립니다.
아 ~ 그리고 아이폰이시면 결제 링크를 문자로 따로 보내드리겠습니다.
빼빼로데이 축하해 오늘 맛있는거 먹으러 가자 2016.11.11 신랑이~
아미안해서 그러는데 수수료없어도 되나요?
카드깡같은 기분이...
원래는 공급자가 현금이면 현금만 해드리는데 특별히 급하신 것 같아서 해드립니다.
감사합니다.
괜찮습니다.
아 그리고 카드도 해 주기로 했습니다.
아~ 받으시는 분 연락처도 부탁드립니다.아니면 고객님 휴대폰번호로 꽃집에 드려도 될까요?
7만원 빼빼로 1개 포함 창원시 성산구 성주동 유니온빌리지 115동 1102호 이소의010-4614-5507카드 문구빼빼로데이 축하해 오늘 맛있는거 먹으러 가자 2016.11.11 신랑이~위와 같이 주문을 완료하였습니다.
0네 감사합니다~
안녕하세요?
안녕하세요. 이사님.무엇을 도와드릴까요?
빼빼로 데이 꽃배달 서비스 되나요?
꽃다발과 꽃바구니 중 어떤 종류로 배송 원하시는지요?그리고 배송원하시는 지역도 말씀 부탁드립니다.
꽃바구니 서울 방배동
확인 후 안내드리겠습니다.
네
시간은 오늘 오후
오늘 빼빼로데이라
레드장미 꽃다발 39
레드장미와 초코케이크 49
핑크수국 49
라벤더수국 49
정정해 드립니다. 라벤더 수국 42
오늘 주문하시면 빼빼로를 함께 보내드립니다.
라벤더 수국이 위에거예요? 아래거예요?
라벤더 수국은 이 사진에 보이는 상품입니다.
그걸로 해주세요
42000원?
네. 알겠습니다.자택주소지로 등록된 방배동 대우효령아파트로 배송 해 드리면 될까요?
네
오후 2-3시면 좋을 것 같아요
오늘 주문이 많은 관계로 주문 후 배송완료까지 3시간에서 4시간 까지 소요 될 수 있다고 합니다.요청하신 시간까지 배송 어려울 수 있는 점 양해 부탁드립니다.ㅠㅠ
받으시는 분 성함과 연락처 확인도 함께 부탁드립니다.
네 최대한 빨리
권혜진 010-4470-2005
확인 감사합니다.꽃다발 결제를 위해 문자로 결제링크 보내드리겠습니다.
그리고 이사님
결제 확인 되었습니다.메세지카드 없이 배송 요청할까요?
모르고 김민슈로 입금한다 썼어요
김안해주세요
세상에서 가장 소중한 우리 아내에게. 빼빼로데이를 핑계삼아 내 사랑을 전달하오~
라거 써주세요
쓰면서도 오글거리네요
네. 해당 내용 카드 전달요청 하겠습니다.신청 완료 후 안내드리겠습니다.
위 내용으로 주문요청이 완료 되었습니다.2시까지 배송요청 하였으나
넵
네.  즐거운 금요일 되세요~~
이사님.권혜진님께 보내신 꽃다발이 오후 3시 5분경에 도착했다고 합니다.즐거운 금요일 되세요.
빼빼로 들어간 꽃다발 오늘 6시 전에 배송 가능할까요? 충정로입니다
안녕하세요. 고객님.확인 후 안내드리겠습니다.
레드장미 39
마이리틀앨리스 39
애플민트수국 49
라벤더수국 42
오늘 주문하시면 빼빼로를 함께 보내드립니다.
라벤더 수국 예쁘네요 요걸로 할께요
네. 알겠습니다.
배송원하시는 주소와 받으시는분의 성함과 연락처 확인을 함께 부탁드립니다.
서울특별시 서대문구 충정로 23 풍산빌딩 10층 법무팀 한재원 변호사 010-9017-3046
적립금에서 지급해주세요
케잌도 있다면 같이 배송 가능할까요?
네. 알겠습니다.주문 완료 후 예치금에서 결제 진행하겠습니다.
케이크 확인 해 보겠습니다. 잠시만요~
그리고
확인 해 보겠습니다~
네
사업자 예치금 결제로 진행해드리겠습니다~
감사합니다
그리고 주문 가능한 케이크 안내드립니다.
당근 케이크 15
초코케이크 15
가나슈 초코케이크 25
현재 세 종류 주문이 가능하다고 합니다.
좀 달아 보이지만
감사합니다
네. 알겠습니다.
총 금액은 67
넵!
그리고 메시지카드 40자 내외  남기실 내용 있으세요?
그리고 배송 원하시는 시간 말씀 부탁드립니다.
오늘 업무시간 중 언제든 좋습니다
네. 알겠습니다~~
따로 말씀 없으셔서 메시지카드 내용 없이 배송 요청하겠습니다.
잠깐만요..
네.
빼빼로처럼 달콤하게 사랑해~ -서방님-
해당 내용으로 메시지카드 전달 요청하겠습니다.
고맙습니다
고객님의 예치금에서 0원을 인출하였습니다.
고객님의 예치금에서 67000원을 인출하였습니다.
기다려주셔서 감사합니다.꽃다발 케이크 배송 요청이 완료되었습니다.오늘 주문이 많이 밀린 상황이라 15시까지 배송 요청하였습니다.그렇지만 업체에서 요청시간에서  1시간 까지 배송이 지연될 수 있다고 합니다. 양해 부탁드립니다.
빠른 처리 감사드립니다
감사합니다. 점심식사 맛있게 하시고 즐거운 금요일되세요~~
lt 국제부울경아카데미 11기 gt 반짝반짝 빛나는 인연 1. 가곡으로 원우님들의 소소한 행복을 책임지셨던 문성호 고문님께서 장모님을 떠나 보내셨습니다. 우리 11기는 슬픔도 기쁨도 함께하는 가족입니다.2. 발인일: 2016. 11. 12진주 중앙병원 장례식장 201호고 김흥순 님3. 단체 문상은 구서동 만남의 광장 오후 1시 출발 예정입니다. 함께 가실 분 연락주시면 동행하겠습니다. 조의금을 전달하기 어려우신 분들은 사무총장에게 연락주시면 함께 전달 드리도록 하겠습니다.SC은행. 이경희777  -  20 - 352090사무총장 이경희:  010-4175-3333경조이사 윤종주:  010-2908-8777-국제부울경 아카데미 11기 사무총장 이경희 올림-
안녕하세요
근조화환좀 부탁드립니다
네
예
결제는 등록하신 신용카드로 진행해드리겠습니다.
예
문구는
법무법인 하늘 변호사 손조흔
입니다
네
장소 : 진주 중앙병원 장례식장 201호 주소 : 진주시 촉석로 178 진주중앙병원  연락처 : 055-745-8000  고인 : 김흥순님  리본문구 - 좌측 : 법무법인 하늘 변호사 손조흔- 우측 : 삼가  의  을 빕니다이렇게 진행해드리겠습니다. 수정사항이 있으시면 말씀해주세요
진행바랍니다
네
손변호사님~ 주문완료 되셨습니다~
감사합니다
고맙습니다~ 배송은 넉넉히 3시간정도로 예상하시면 되세요~ 편안한 금요일 저녁 되시기 바랍니다~~
안녕하세요!! 화분 배달 주문하려고 하는데 가능한가요??
안녕하세요
새로 개업한 세차장에 축하 화분??을 보내고 싶은데요~ 행운목 같은거요!
5만원에서 10만원 사이의 금액이면 좋겠어요!
네
네!!
금전수 70
해피트리 89
행운목 100
다 리본달아서 보내주시나요??
네
금전수로 할께요!!
혹시 내일 도착하게 할 수 있을까요??
네. 내일 몇시로 지정 해 드릴까요?
아침 11시정도에 받고싶어요!
네
리본에 들어갈 문구도 함께 확인 부탁드려요~
경기도 성남시 수정구 위례순환로 4길 21 창곡동 524-8번지  실키삭스 전화번호 010-9883-8082
리본 문구는 돈 세다가 잠드소서   팀와이퍼 대표 문현구 라고 해서 보내주세요!!
배송날짜 : 11월12일 11시  주소 : 경기도 성남시 수정구 위례순환로 4길 21 창곡동 524-8번지  받으시는 분  연락처 : 실키삭스   010-9883-8082  리본문구 좌측 : 팀와이퍼 대표 문현구우측 : 돈 세다가 잠드소서이렇게 주문해드리겠습니다. 수정사항이 있으시면 말씀해주세요~
네 맞아요! 오전 11시에요  ㅅ
넵~!
네 결제 카드로할께요!
네~ 등록하신 신용카드로 결제진행하겠습니다.
네~
내일 11시 배송으로 신청완료 되셨습니다~
네 감사합니다!!
고맙습니다~ 기분 좋은 금요일 되세요~~
결혼식 화환 부탁 드립니다
안녕하세요. 김지선원장님.확인 후 안내드리겠습니다.
신부측축 결혼  한자  MH클리닉 원장 김지선
확인 감사합니다.화환금액은 89
김지선원장님.아래 내용으로 화환 신청하려 합니다.확인 부탁드리며
김지선원장님.아래 내용으로 화환 신청하려 합니다.확인 부탁드리며
앱에서 안내 드렸으나
네 부탁드립니다
네. 등록하신 카드로 결제 하겠습니다.
결제 완료 하였습니다.해당 내용으로 화환 신청 완료하였습니다. 일시: 11월 12일 토  낮 12시주소 장소 : 서울특별시 영등포구 영등포동6가 7 웨딩그룹위더스 영등포 7층 펠리체홀연락처 : 02-6418-3000받는 분: 신부 김예슬님리본문구 좌측 : MH클리닉 원장 김지선우측 :
안녕하세요~
혹시 바로 진행 가능할까요~?
안녕하세요. 빨리 요청하겠습니다.
고맙습니다
장소: 부천장례식장 2층 특2호 주소: 경기도 부천시 원미로 213  춘의동 193-1 연락처: 032-651-0444 상주: 전범환님  고인:  전형역님     리본문구 좌측:  주 인텍앤컴퍼니 대표 김점식 -리본문구 우측: 삼가  의  을 빕니다 위와 같이  빠른 배송 요청했습니다.
넵 감사합니다~
고맙습니다~~
안녕하세요~
승진 축하 난 배송 신청드립니다.
안녕하세요.대리님진행하겠습니다.
금일 오후 2-3시 가능할까요~?
넵~
넵 괜찮은 일반으로 부탁드려요
넵. 일반 동양란  좋은 것으로 요청하겠습니다.
감사합니다
받으시는 분일자: 오늘  11월15일   14시까지주소: 서울 강남구 논현로 430 아세아타워9층  주 샌디스크코리아성함: 조승보 지사장님연락처: 010-7273-8258 리본문구 좌측:  주 인텍앤컴퍼니 대표이사 조덕현우측:      위의 내용으로 일반동양란 신청했습니다.  감사합니다~~
넵 감사합니다~
고맙습니다. 즐거운 하루되세요~~
부고  정상진 부친께서 별세하셨기에 r삼가 알려드립니다.  r상주 : 정상진 r- 발인 : 2016년 11월 17일  목  오전 7시  r- 빈소 : 경기도 신천연합병원  장례식장 지하2층 2호실 r
근도화환 부탁드립니다
삼가 고인의 명복을 빕니다 MH 클리닉 원장 김지선
안녕하세요. 김지선원장님.근조화환 진행하겠습니다.
기다려주셔서 감사합니다.아래 내용으로 근조화환 신청 하겠습니다. 장소: 신천연합병원장례식장 지하2층 2호실 주소:  경기도 시흥시 대야동 469-3 연락처: 031-313-4445 상주: 정상진님  고인: 정순영님 리본문구 좌측: MH 클리닉 원장 김지선-리본문구 우측: 삼가  의  을 빕니다
결제는 등록해두신 카드로 진행하겠습니다.
감사합니다
근조화환 금액은 89
넵
네. 결제진행 완료하였고
김지선원장님.요청하신 근조화환 배송이 완료되었다고 합니다.
리본에 붙어있는 인수증 하얀종이 은 떼고 설치된다고 합니다. 참고 부탁드립니다.
문비서님
전화한번주세요
010  83758118
안녕하세요. 대표님.잠시만 기다려주세요.
a href http: www.somssicard.com hisstory740  target blak http: www.somssicard.com hisstory740 a
그리고
과일바구니 갔나요?
확인 해 보겠습니다.
대표님.10월29에 문비서가 과일바구니 10만원짜리 이미지를 보내드리고 결정해달라고 말씀드렸습니다.그리고 대표님께서 답변이 없으셔서 문비서가 신청없이 대기하고 있는 상황입니다.오늘 날짜로 신청해 드릴까요?
받으시는 분  일시: 11월17일   주소 장소 :  서울시 양천구 신월7동 시영아파트 3동 806호  연락처: 010 3898 6266  받는 분: 박주란님   리본문구 좌측: 피플라이프 재무설계 Royal Class 지점장 김근모 -리본문구 우측: 형수님 생일진심으로 축하드립니다. 건강하세요
네
넵. 바로 진행하겠습니다.
아니요
생일이 지났자나요
진행하지 마세요
네 알겠습니다.
대표님 다음부터는 문비서가 대표님께 거듭 문의 드려서 일자에 차질없도록 도와드리겠습니다.
과일바구니는보내고 키티는...선택이였는데
ㅜㅜ
그리고 김민기 이사님한테 들은 내용 정리하여 보내드립니다.대표님 아래의 내용으로 확인해서 안내드리겠습니다.내용: 가평에 펜션 검색 및 예약1. 일자:  11월 19일 1박2일 2. 인원: 성인 남자5명
그리고 팬션알아보시는거제 개인비서가 알아봤다고 하네요
안알아보셔도될듯 합니다.
죄송~~ㅜㅜ
네. 알겠습니다~
즐거운 목요일 되세요~~
12월4일 축하화환은 신랑
흠...
둘다아는사람들이라 허허
신랑님측에 배송되도록 해드릴까요? 리본문구는  주 나무복지컨설팅 대표이사 김근모  맞으신지요?
넵
받으시는 분   일시: 2016년 12월4일 14시  주소 장소 : 한강호텔 5층  서울 광진구 광장동 188-2   연락처: 02-444-6611  받는 분:  신랑  박상동님   리본문구 좌측:  주 나무복지컨설팅 대표이사 김근모 -리본문구 우측:     위와 같이 축하화환 신청했습니다.
안녕하세요~ 이번주 토요일 결혼축하화환 미리 신청드려요~
일시:2016년 11월 26일  토  오전 11시 주소: 경기도 광명시 광명역로 21 광명역사컨벤션웨딩홀연락처 : 02-899-7400  웨딩홀 전화번호 받는 분: 신부 송이슬보내는 사람:  주 인텍앤컴퍼니 임직원일동리본문구 : 축 결혼
안녕하세요. 대리님신청하겠습니다.
넵~ 예식 시간보다 빠르게 도착할수 있도록 부탁드려요~
넵
대리님~~ 꽃집에서 항상 1시간전에 간다고  걱정안하셔도 된다고 하네용~
네~~~감사합니다~
고맙습니다. 즐거운 월요일되세요~~
안녕하십니까
근조화환 부탁합니다.
안녕하세요.
충북 영동군 영동읍 영동장례식장 101호실
이승민 앞 입니다.
보내는 사람은 티에스아이앤티 입니다.
혹시 이승민님이 고인분과 관계가 어떻게 되시는지 확인가능할까요? 가족명단에서 확인이 되지 않는다고 합니다.
손녀사위 입니다.
네
장소: 영동장례식장 101호실 주소: 충청북도 영동군 영동읍 오탄리 753-6 연락처: 043-744-0454 받으시는 분: 이승민님 고인의 손녀사위    리본문구 좌측: 티에스아이앤티 대표이사  -리본문구 우측: 삼가  의  을 빕니다 위와 같이 신청했습니다.
네...  금액과 계좌 주시면 입금토록 하겠습니다.
89
네.... 감사합니다.
감사합니다 미소 ~~
티에스아이앤티 대표이사님 성함은 안 적어드려도 될까요?
네.. 안적어도 됩니다.
넵. 확인 감사합니다.
입금하였습니다.
확인했습니다. 감사합니다.점심식사 맛있게 하세요~~
아래 주소로 10만원의 란을 보내주실수 있나요주소 : 서울 영등포구 선유서로50           LG전자 강서빌딩내 1층            주 티에스엔텍 대표 김동권보낸이 : 김재수 01083847536리본 문구 :  왼쪽  귀사의 발전을 기원합니다                   오른쪽  재수 있으세요
네
받는이 번호는 01075603106 이구요 결재는 등록된 카드로 하면 됩니다
받는분주소 : 서울 영등포구 선유서로50 LG전자 강서빌딩내 1층성함 :  주 티에스엔텍 대표 김동권연락처 :  01075603106 리본문구 좌측 : 귀사의 발전을 기원합니다우측 : 재수 있으세요위의 내용으로 동양난 신청하겠습니다.수정하실 내용 있으시면 말씀해 주세요~
없습니다 도착확인이 가능하도록 해주시면 감사하겠습니다
네
그런데 금일 배송 건이신지요? 곧 퇴근시간이라 여쭤봅니다~
네 오늘 배송이 어려울까요  늦으면 1층 보안데스크에 맡겨 두시면 됩니다
필요시 1층데스크에서 저와 통화하시면 됩니다
금일 배송은 가능합니다~ 다만
네 알겠습니다
동양난 신청완료 하였습니다. 리본문구에 보내시는분이 없으셔서 따로 메모남겨 달라고 요청하였습니다. 문비서 근무시간이 8시까지이기 때문에 배송완료 후 꽃집에서 고객님께 배송완료 문자 남겨드린다고 합니다.
네 알겠습니다 고맙습니다
고맙습니다~ 편안한 저녁 되세요
한양 계성 숭의 동산 초등학교 입학 원서 접수 방법 부탁드려요
서울아산병원 산부인과 Web발신 서울아산병원 산부인과 차경희 동문 18기  부친상 고 차승일님  안내입니다.빈소:서울대병원 장례식장 6호발인:11월 23일 수 장지:천주교비봉 추모관연락처:010-3205-3224 차경희 선생님조의금을 보내시기 원하시는 분은 keb하나은행 620-159724-214 박선경 선생님께 보내시면 됩니다. 연락처:010-9551-7542 삼가 고인의 명복을 빕니다.
내일 업무시간에 근조화환부탁드립니다
김지선 원장님업무시간이후에 들어온 근조화환은 자동으로 알림문자가 매니저에게 발송되어 확인하였습니다.빈소:서울대병원 장례식장 6호고인: 차승일님상주: 차경희님 010-3205-3224리본문구 좌측: MH 클리닉 원장 김지선 -리본문구 우측: 삼가  의  을 빕니다위와 같이 신청 해 드리겠습니다.배송은 금일 늦게또는 내일 아침일찍 배송될 수 있도록 주문 하겠습니다.
위와 같은 문구로 보내드리면 될까요?
원장님 근조화환관련해서   앱 으로 문구만들어서 보내드렸습니다.확인후 답변주시면 바로 주문넣어 내일 금일 저녁 또는 내일 오전일찍 배송될수있도록 주문 처리하겠습니다.
네네
확인 감사합니다. 바로 신청해 드리겠습니다. 배송은 금일 저녁 늦게 또는 내일 오전일찍 될 수 있도록 하겠습니다.
네 감사합니다
안녕하세요. 김지선 원장님 어제 요청하신 근조화환은 밤 11시경 배송완료되었다고 합니다.  차경희님 인수
조화 좀 부탁드립니다
장례식장 : 서울특별시 서북 장례식장 특2호발인일시 : 2016년 11월 27일전화번호 : 02  354-4444주 소 : 은평구 갈현로 7길49 서립서북병원    망 인 : 박창운상 주 : 박상명 박상언사 위 : 오수민
안녕하세요 이사님 진행해드리겠습니다.
로앤비 대표이사 방영선 으로 보내주심 됩니다
넵
장소: 서울특별시 서북 장례식장 특2호 주소: 은평구 갈현로 7길49 서립서북병원  연락처: 02  354-4444 상주 고인: 박상명
감사합니다
고맙습니다. 따뜻한 금요일 저녁 되세요~
문비서님 지난 번 화환 잘 갔는지 궁금해서요
이거요
문비서님 지난 번 화환 잘 갔는지 궁금해서요
이거요
안녕하세요. 아라님.문비서 휴무시간에 불러주셨네요~어떤 화환 말씀하시는지요?
안녕하세요. 아라님.문비서 휴무시간에 불러주셨네요~어떤 화환 말씀하시는지요?
네~ 오늘 발송되는 건이라 2시 이후에 확인 가능할 것 같습니다.
아 네 ㅎㅎ 감사합니다
네~ 오늘 발송되는 건이라 2시 이후에 확인 가능할 것 같습니다.
아 네 ㅎㅎ 감사합니다
아라님.오늘 오후2시 포르지아모르 예식  채정원 변호사님  화환이 1시경 배송완료되었다고 합니다.사진 함께 안내드립니다.
네 감사해요 주말인데 수고하시네요 ㅠㅠ
감사합니다. 미소 즐거운 주말 되세요. 아라님.
네 문비서님도요~
고맙습니다 ~~
a href http: www.bojagicard.com g home.php?ecard lsr7977두  target blak http: www.bojagicard.com g home.php?ecard lsr7977두 a  사람이 사랑으로 만나진실과 이해로써 하나를 이루려 합니다.이 두 사람을 지성으로 아끼고 돌봐주신여러 어른과 친지들을 모시고 혼인 예식을 올리고자 하오니바쁘신 가운데 두 사람의 장래를가까이에서 축복해 주시면 고맙겠습니다.11 26 토요일 오후 5:30분 용산 베르가모
여기로 화환배송 부탁드립니다
a href http: www.bojagicard.com g home.php?ecard lsr7977두  target blak http: www.bojagicard.com g home.php?ecard lsr7977두 a  사람이 사랑으로 만나진실과 이해로써 하나를 이루려 합니다.이 두 사람을 지성으로 아끼고 돌봐주신여러 어른과 친지들을 모시고 혼인 예식을 올리고자 하오니바쁘신 가운데 두 사람의 장래를가까이에서 축복해 주시면 고맙겠습니다.11 26 토요일 오후 5:30분 용산 베르가모
여기로 화환배송 부탁드립니다
안녕하세요. 변호사님.
안녕하세요. 변호사님.
신랑 신부 중 어느측으로 발송 원하시는지요?
신랑 신부 중 어느측으로 발송 원하시는지요?
변호사님.화환 배송요청을 위해 신부측 신랑측 어디로 화환 배송을 요청하시는지 확인을 꼭 부탁드립니다.
변호사님.화환 배송요청을 위해 신부측 신랑측 어디로 화환 배송을 요청하시는지 확인을 꼭 부탁드립니다.
네
네
축결혼 법무법인 원일 오승준 변호사 라고 보내주시면 됩니다.
일시: 2016년 11월26일 토  17시30분 주소 장소 : 서울 용산구 한강로3가 40-19 베르가모 구 웨딩코리아  2F 마리앤느홀 연락처: 02-790-1122 받는 분:  신랑측  최형우님 리본문구 좌측: 법무법인 원일 변호사 오승준-리본문구 우측:
네-
해당 내용으로 신청 해 드리겠습니다.내용 한번 더 확인 부탁드립니다.
맞습니다. 결제창 부탁드려요
네 잠시만 기다려주세요.
축결혼 법무법인 원일 오승준 변호사 라고 보내주시면 됩니다.
일시: 2016년 11월26일 토  17시30분 주소 장소 : 서울 용산구 한강로3가 40-19 베르가모 구 웨딩코리아  2F 마리앤느홀 연락처: 02-790-1122 받는 분:  신랑측  최형우님 리본문구 좌측: 법무법인 원일 변호사 오승준-리본문구 우측:
네-
해당 내용으로 신청 해 드리겠습니다.내용 한번 더 확인 부탁드립니다.
맞습니다. 결제창 부탁드려요
네 잠시만 기다려주세요.
축하화환 89
축하화환 89
결제 확인하였습니다.
화환 배송요청 하였습니다.배달 완료되는대로 안내드리겠습니다.
결제 확인하였습니다.
화환 배송요청 하였습니다.배달 완료되는대로 안내드리겠습니다.
서울 마포구 서교동 396-22 1층 펍 그라울러이쪽으로 보낼 15만원짜리 화분이 모가있알까요?
안녕하세요. 대표님.개업화분 보내시는지요?
개업용으로 보내기 좋은 화분으로 문비서가 추천 드리겠습니다. 잠시만 기다려주세요~
네
기다려주셔서 감사합니다.배송가능한 나무
관음죽 13만원
해피트리 15만원
드라콘 13만원
킹벤자민 15만원
이라고 합니다.
그리고 스투키 10만원 입니다.
해피트리로 보내주세요
계산은 현대카드 등록된걸로해주시구요
네. 알겠습니다.
받으시는분 성함과 연락처 확인 부탁드립니다.
김세진 010-5136-1933
그리고 원하시는 리본문구 있으시면 문구도 말씀 부탁드려요~
5시에 받을수있게 해주세요
죄송합니다만 대표님.화분의 경우
합정동 최고의 핫플레이가 되길~ 철희 진성 재현
그리고 오늘 서울에 눈이 와서 배송시간이 조금 더 소요될 수 있습니다.
네 알겠습니다
최대한 빨리부탁할께요
네~
네 저희 생각도 그래요
핫플레이가 아니라 핫플레이스
네.
앗 그리고 화분 배송 업체에 문의드린다는게 ㅠㅠ
잘못 전송하였습니다. 죄송합니다. 눈물
아래 내용으로 화분 주문요청 하겠습니다. 받는분주소 : 서울 마포구 서교동 396-22 1층 펍 그라울러성함 : 김세진님연락처 : 010-5136-1933리본문구 좌측 : 철희 진성 재현우측 : 합정동 최고의 핫플레이스가 되길~
네
결제는 등록하신 현대카드로 진행하였습니다.그리고 화원업체에 최대한 빠른배송 요청드렸습니다.평균 배송시간과 오늘 날씨 때문에 안내드렸던 시간보다 조금 더 소요될 수 있는점 양해 부탁드리겠습니다.
네
이해해주셔서 고맙습니다. 미소 편안한 주말 되세요~~
네 수고하셨습니다
감사합니다 ~
꽃배달 가능할까요?
결혼기념일 1주년이라서요.
안녕하세요. 재석님.꽃다발
바구니가 좋을 것 같아요
배송원하시는 지역은 어디신지요?
인터콘티넨탈 호텔 로비 라운지  amp  바 입니다
배송 가능한 꽃다발 확인 후 안내드리겠습니다.
기다려주셔서 감사합니다.배송가능한 꽃바구니 안내드립니다.
네츄럴 블러썸 65
화이트 블러썸 65
라벤더 블러썸 69
오로라블러썸과 초콜릿 케이크 69
라벤더 블루 129
이상 안내드렸습니다.배송원하시는 상품 선택 후 말씀해주시면 주문 도와드리겠습니다.
오로라블러썸으로 부탁드려요
네. 받으시는분의 성함과 연락처 확인을 부탁드립니다.
그리고 말씀하신 주소는
네 맞습니다. 김재석   01029891913 입니다.
결제는 미리 하겠습니다. 계좌이체가 가능할까요?
보내시는분과 받으시는 분의 정보가 동일하신지요?
계좌이체 가능합니다.
금액은 69
아 받는 분을 남유정 01095576862 로 부탁드립니다.
네. 알겠습니다.
현재 가장 빠른 배송시간 17시 30분입니다.
방금 토르로 송금했습니다
해당 시간으로 설정해드리면될까요?
네 부탁드립니다
네. 입금 확인 해 보겠습니다.배송시간 17:30분으로 설정하겠습니다.
보내고자 하시는 메시지 내용 있으신지요?40자 내외로 메세지를 적어주시면 카드 동봉이 가능합니다.
괜찮습니다.
네 메시지 카드 없이 신청하겠습니다.
주소: 서울특별시 강남구 삼성동 159 인터컨티넨탈 서울코엑스 로비 라운지  amp  바 받으시는 분: 남유정님연락처: 01095576862으로 신청 진행 하겠습니다.수정사항 있으시면 말씀 부탁드립니다.
위의 내용으로 오로라블러썸과 초콜릿 케이크 주문이 완료되었습니다.
넵 감사합니다.
고맙습니다.즐거운 월요일 되세요~~
문비서님
안녕하세요. 고객님확인후 안내해 드리겠습니다.
쌀화환 배송하실 지역 식장명  을 말씀주시면 가능여부 확인후 안내해 드릴께요.
전국은행연합회 식장이구요
먼저 이미지부터 확인하고 싶은데 가능할까요?
확인후 안내해 드리겠습니다.
5kg 쌀화환으로 찾아봐주세요!
꽃배달의 경우 문비서 제휴 업체에서 배송을 도와드리고 있는데요
10kg 쌀화환 10만원입니다.
내부적으로 검토해보고 답변드리겠습니다.정말 감사합니다
네. 확정되시면 말씀주세요.감사합니다.
근조화환 배송완료되었습니다.
꽃배달을 하고싶은데요
12.1일 오전에 보내고싶어서요
안녕하세요. 고객님문비서 업무시간 이후에  문의를 주셨네요.원하시는 꽃종류  꽃다발
보통 꽃배달의 경우는 3시간 정도 소요되는 점 참고 부탁드립니다.
꽃바구니요. 서울  jw매리어트호텔입니다
확인후 안내해드리겠습니다.
꼭 오전이 아니어두됩니다.
1. 59
2. 65
3. 69
4. 69
5. 69
꼭 오전중 배송이 아니어도 괜찮으시다면 위의 5가지 꽃바구니 안내해 드립니다.
꽃다발은 어떤게 있을까요 바구니가 조금 작은거같아서요
결정 및 결제를 빨리 해 주시면 jw메리어트 호텔 오전중으로도  가능 할 것 같습니다.
꽃다발 안내해 드릴게요.
금액대는 얼마로 생각하고 계시는지요?
1. 39
2. 39
3. 49
4. 49
5. 49
혹시 꽃과 케익을 같이 전달도 해주시나요?
25
당근케익은 15
15
케익이 큰건없나요?
처음 안내해 드린 케익이 지름 15cm입니다.
그럼 처음 케익하고
두번째 꽃다발하고 해주세요
케익은 어떤 걸로 해드릴까요?
첫번째케익이 젤루큰거죠 그걸루해주세요
네
넵. 사진상 이미지는청순한 핑크로즈 꽃다발 39
결제링크 보내드리겠습니다.
네
결제할 품목은 꽃다발과 케익 이며
생일카드나 문구도 보낼수있나요?
결제 확인후 주문 진행하도록 하겠습니다.주문을 위해서 받으실 곳의 정확한 위치
네. 카드 가능하십니다.
결제확인했습니다.감사합니다.
서울 반포 jw매리어트호텔 올리보 정달영과장님..010-3785-2485 진심으로 존경하고 사랑합니다. 생일축하합니다. 두여인이...
오늘 11시30분 배달로 진행해 드릴까요?
넵
네. 주문진행하겠습니다.
카드 메시지와 함께  11시30분즈음 도착으로 주문완료했습니다.배송완료되면 사진과 함께 안내해 드리겠습니다.
죄송해요 주소를 다시해도 될까요
오늘 쉬는날이시라네요
어디로 해드릴까요?
경기도  남양주시 와부읍 도곡리 두산위브아파트110동1502 호요
받는사람 정달영
고객님 .남양주로 꽃배달을 하실시는 배송비  2만원의 추가 요금이 있습니다.괜찮으신지요?
그냥 아까그곳으로 보내주세요
넵. 알겠습니다. 변경없이 진행하겠습니다.
꽃다발 케익 배송완료되었습니다.
문비서님 안녕하세요~
위 결혼축하화환 부탁드려요
안녕하세요. 아라님넵 진행할께요.
받으시는 분   일시: 12월17일 토  12시30분  주소 장소 : 메모리스 웨딩홀  강남구 테헤란로 322 한신인터밸리 4층   연락처: 02-2183-2870  받는 분:  신랑측  이정수님   리본문구 좌측: 로앤비 대표이사 방영선 -리본문구 우측:     위의 내용으로 축하화환 주문했습니다.
네 감사합니다
고맙습니다. 즐거운 목요일되세요~~
